## 序章 「春日再临」

### 倒叙剧情  

游戏开始是第3章的亮点  

**七曜历1206年6月某日——**  
埃雷波尼亚帝国 西部拉玛尔州 距离海都欧尔迪斯120塞尔矩的地点  
旧贵族联盟军根据地——《朱诺海上要塞》  

猎兵与领邦军战斗……  

领邦军士兵：饶、饶命啊！我会乖乖投降的……！  
猎兵：哼，真无趣……  
猎兵：已镇压左翼B区域！现在开始进入迎击态势！  

？？？：亡国的死兵——漂亮的功劳呢。  
？？？：舞台已经准备好了，接下来就换我们登场。  
？？？：进犯的敌人有数名，虽然与预想不同，不过都是好对手……  
？？？：他们是否足以挑战最后的考验，让我们拭目以待吧。  
紫发女骑士：是的，主人。  
红发女骑士：被誉为结社最强的《铁机队》威名——  
棕发女骑士：就让那群傲慢的挑战者，好好见识一下！  

镜头转至攻略朱诺海上堡垒的副路线的士官学院的学生。  
托尔兹士官学院 第二分校 VII班——  
一个粉红发的女生，一个蓝灰发的男生，一个银发少女，  
一个浅绿发的女生和一个金褐发的男生共5人出现，他们的教官则在别的地方的行动。  

众人到楼梯处抬头仰视，注意到要塞顶部停着一架巨大的神机  

粉红发的女生：那、那是……！  
蓝灰发的男生：那架“白色神机”……！  
银发少女：是曾经毁灭加雷利亚要塞的“TYPE-α”的后继机吧。  
浅绿发的女生：目前看起来，似乎没有立即行动的可能……  
金褐发的男生：哼，在它洋洋得意之前，先把它变成一堆废铁吧。  
金褐发的男生：要抢在“灰色骑士”大人之前喔！  
银发少女：你的意思是？  
蓝灰发的男生：你应该没有忘记我们B组的职责所在吧？  
金褐发的男生：呼呼，既然那边特地把主力部队引开岂不是正好。  
金褐发的男生：而且我们有“王牌”——这不正是哪个装模做样爱耍帅的家伙之前抢得先机的好机会吗？  
粉红发的女生：说什么爱耍帅……怎、怎么说，我想那个人有自己的考量。  
粉红发的女生：……但我的确也不能接受他老是想自己独自去解决问题就是了……  
粉红发的女生：啊~真是的，一回想起来就觉得一肚子气……！  
银发少女：我部分同意。  
蓝灰发的男生：呼……我倒觉得他已经做的非常好了。  
浅绿发的女生：呵呵呵，那也是没办法的事。  
浅绿发的女生：时而严厉、时而温柔——  
浅绿发的女生：总是充满不着痕迹的关心与真诚，  
浅绿发的女生：却又不顾自身安危的呆头鹅。  
浅绿发的女生：一旦展现出那样的部分，对女孩子来说是非常令人心动的呢 ❤  
粉红发的女生：呃，不要把我混为一谈喔！？  
金褐发的男生：呼呼，也就是说，是最难应付的天然万人迷啊。  
银发少女：原来如此。形容得真是准确呢。  
蓝灰发的男生：（被说得很难听呢……但我也觉得那是他自作自受就是了。）  

——一发列车炮的声响。  

粉红发的女生：又来了……！  
金褐发的男生：哼，还真是弄得天翻地复啊。  
浅绿发的女生：……发射间隔正逐渐缩短呢。  
银发少女：我想，那边的战局大概也渐入佳境了吧。  
蓝灰发的男生：时间紧迫……快点动身吧！  
粉红发的女生：嗯──！《Ⅶ班》B组，继续展开进攻！  

众人一路击败怪物和人形兵器  
两个大型人形兵器出现在副路线的中继点。  

蓝灰发的男生：……！
粉红发的女生：好巨大……！？  
银发少女：《铁机队》的专用机……似乎是最先进的机体。  
金褐发的男生：哼，一个接着一个的，又不是杂耍表演……！  
浅绿发的女生：呵呵，还真是门槛相当高的表演内容呢。  
蓝灰发的男生：托尔兹第Ⅱ，特务科《Ⅶ班》，准备击破目标──  
粉红发的女生：战术连结ON！各位，可要拿出干劲来哦！  
所有人：哦──！

就在他们以为取得了辉煌的胜利之后，两台机体发出了短路的声音  

粉红发的女生：什……！？  
蓝灰发的男生：唔，要自爆吗……！？  
银发少女：请退后──光剑……！  

两台人形兵器爆炸。  

蓝灰发的男生：呼，得救了。  
粉红发的女生：呼～～……谢啰，亚尔和小光！  
银发少女：不客气。不过叫小光就有点……  
浅绿发的女生：呵呵，还以为总算是可以松一口气了……  
金褐发的男生：呼呼，事情没那么简单是吧？  

一个手持巨大战斧的骑士和一个手持弓箭的骑士出现在他们面前的高处。  
蓝灰发的男生与粉红发的女生感到惊讶。  

女子的声音：──呵呵。没想到能注意到我们呢。  
粉红发的女生：是铁机队的……！  
蓝灰发的男生：是《刚毅》和《魔弓》……！  
紫发女骑士：呵呵呵，又见面了呢。《Ⅶ班》的孩子们。  
紫发女骑士：虽然我没有料想到你们居然能攻到这种地方来。  
红发女骑士：没有灰色骑士的庇护，你们以为自己能跨越这个困境吗？  
金褐发的男生：哈，就突破给你们看！  
浅绿发的女生：实力的差距非常明显……但我们也是不能退让的。  
红发女骑士：呵呵，气势倒是不错。那么我也会拿出全力来对付你们。  
紫发女骑士：在主攻到达之前，就让我尽情享受吧？  

两骑士从高处跳下，战斗开始  
压倒性的攻击破坏了学生的架势，学生们陷入苦战。  

红发女骑士：哦，不赖嘛。  
紫发女骑士：没想到能打得这么开心呢。  
金褐发的男生：嘁……居然一派悠闲的样子。  
蓝灰发的男生：……不如说她们依然游刃有余比较好吧。  

女孩的声音：真是的，你们怎么还在玩啊！  

镜头转至这个女孩  

棕发女骑士：在迎击敌人主力部队之前，居然在这种地方打发时间……！  
紫发女骑士：哎呀，来得真快啊。  
红发女骑士：唉，余兴节目就到此为止了啊。  
浅绿发的女生：《铁机队》的首席队员……  
银发少女：是《神速》啊。……真是棘手呢。  
粉红发的女生：哼，明明冒冒失失的，但速度却很快是吧……  
棕发女骑士：你、你说谁冒冒失失啊！只是个雏鸟还这么嚣张……  
棕发女骑士：艾奈丝、恩奈雅！  
棕发女骑士：就用『星洸阵』，一口气解决他们吧……！  
红发女骑士：知道了。  
紫发女骑士：呵呵，可别怪我们哦？  

三骑士开启星洸阵。  

蓝灰发的男生：……是那时候的。  
金褐发的男生：所谓的绝招吗……哈，那可真是太棒了啊！  
棕发女骑士：好，觉悟吧──  

青年的声音：休想得逞──！  
——咆哮的声音响起，  
他们穿着白色外套的黑发教官出现了。  
跟着他的是一个金发的贵族青年，一个乘坐银色战术壳的青发少女，  
一个高大的，有着浅黑色皮肤，拿着十字枪的青年，一个拿着剑和枪的红紫发的女子  
——黎恩和他的旧Ⅶ班同伴。  

棕发女骑士：唔……！？  
紫发女骑士：哎呀呀……！  
红发女骑士：比预计还要快……！  

高大的青年：──总算是赶上了吗。  
红紫发的女子：好的，我们来参一脚啰❤  
银发少女：啊……  
浅绿发的女生：呵呵……该说来得正是时候吗。  
金褐发的男生：嘁……多管闲事。  
黑发青年：………………………  
蓝灰发的男生：教官……  
粉红发的女生：怎、怎么会……教官不是往左翼去了吗！？  
青发少女：嘿嘿嘿，总觉得会在这里跟你们擦身而过呢～  
金发青年：呵，该说这座城塞真不负它难以攻落之名吧。  
黑发青年：这里就交给我们。  
黑发青年：我们彼此都只差一步了。顺利的话，在瞭望台会合吧。  
蓝灰发的男生：……知道了！  
银发少女：拜托你们了……！  
粉红发的女生：啊～真是的……！教官你们也请小心哦！  
棕发女骑士：呵、呵呵……也好。反正终究是飞蛾扑火。  
棕发女骑士：就让我在这里粉碎那胆敢挑战至高存在的傲慢  
棕发女骑士：────我要上了，旧Ⅶ班！《灰色骑士》黎恩‧舒华泽！  

OP响起
字幕：这是一段发生在「埃雷波尼亚帝国」“新”的故事……  
主角团介绍……

### 春日再临  
  
**七曜历1206年4月1日——**    
  
#### 列车剧情  
  
时间回到2个月前  
帝都海姆达尔 途径中央车站  
拉玛尔干线旅客货物列车——  
  
列车报站：下一站是利弗斯、利弗斯。为了卸载货物，本列车将暂时停车——……  
  
一个黑发白衣的青年从座位上起身，走向列车后方的特别货物车厢  
一路上，旁边座位的旅客看到这个青年都在激动地议论  
  
【特别货物车厢 Special Freight Car】  
  
一个巨大的骑神蹲坐在特别货物车厢的最后  
  
【人物介绍】《灰之骑神》瓦利玛 CV.松原大典  
  
骑神瓦利玛：【注意到青年向他走来】嗯——差不多要到了吧？  
黑发青年：……是啊。  
  
【人物介绍】黎恩·舒华泽 CV.内山昂辉  
  
黎恩：这1个月都让你待在加雷利亚要塞……  
黎恩：真的很抱歉，委屈你了。  
骑神瓦利玛：呵呵……这也是必要的手续吧。  
骑神瓦利玛：因为是在休止状态下，所以对我的负担也只有很轻微的程度。  
骑神瓦利玛：我只希望能让受到诸多限制的你减轻负担。  
黎恩：【汗】哈哈，真是的……你已经跟人类没有两样了呢。  
黎恩：谢谢你，瓦利玛。  
骑神瓦利玛：不客气。  
  
此时，一个金发女孩和一个红发男子进入了特别货物车厢。  
  
金发女孩：【对着一个集装箱】我看看……啊，找到了！  
红发男子：唉，真是够了。不知道他们在提防什么，竟然连搬入的过程都不让我们在场啊。  
  
两人突然注意到黎恩和瓦利玛。  
  
金发女孩：咦……  
红发男子：什么……？  
金发女孩：……好厉害………  
红发男子：虽然是听说过……  
  
两人跑向瓦利玛。  
  
黎恩：（……他们是………）  
  
红发男子：全长7亚矩的最新傀儡兵器……  
红发男子：是《机甲兵》吗？  
金发女孩：不，好像不是哦。  
金发女孩：是《灰之骑神》──对吧？  
红发男子：那家伙是──  
黎恩：嗯……没错。  
黎恩：我本来以为一般人，而且是外国人，应该不会知道才对。  
金发女孩：嘿嘿……不要看我这样，我可是对这种东西非常有兴趣哦。  
红发男子：何止『非常』啊……明明你们一家人都是狂热分子。  
红发男子：不过话说回来，你真厉害啊，居然能发现我们是外国人？  
黎恩：因为语调有些微的不同。  
黎恩：南方──是利贝尔那边的人吗？  
金发女孩：【震惊】啊……  
红发男子：呵呵，宾果。  
红发男子：原来如此──你就是《灰色骑士》吧？  
黎恩：……是的。你知道的真清楚呢。  
金发女孩：【看向两人，不知所措】呃、这个、那个……  
  
青年的声音：舒华泽，你在吗？  
  
三人惊  
  
【人物介绍】派崔克·海恩斯 CV.柳田淳一  
  
派崔克：再5分钟就到啰？准备都──  
派崔克：【注意到了金发女孩和红发男子】哦……？  
黎恩：没问题。我随时都可以下车。  
红发男子：打扰了。我们也去准备吧。  
金发女孩：好、好的。……失陪了！  
派崔克：怎么……？他们似乎不是一般人。  
黎恩：是啊，是外国人……他们似乎也会在这站下车。  
黎恩：或许跟我要就职的地方有什么关联呢。  
派崔克：……原来如此。  
派崔克：我是听说了很多乱七八糟的传闻……  
  
列车到达利弗斯火车站  
  
【利弗斯站】  
  
列车报站：利弗斯车站、利弗思车站到了。为了搬运货物将暂时停靠。请稍等约10分钟。  
  
特别货物车厢侧边车门打开。  
工作人员将瓦利玛搬出。  
众多人群在车站上方天桥上围观。  
  
一个工作人员与红发青年、金发女孩交谈。  
另两个工作人员则与黎恩确认情况。  
  
黎恩与工作人员交谈完毕后，走向派崔克。  
  
派崔克：呼……《灰色骑士》大人的人气还是一样高呢。  
黎恩：【无奈挠头】呼，但我从今年开始已经低调很多了……  
黎恩：杂志的采访我也全都婉拒了。  
派崔克：所以才会产生幻想和美感，年轻英雄就会更被视为偶像。  
派崔克：即使是那个《北方战役》，与事实不符的活跃似乎已广为流传了呢。  
黎恩：………………………………  
派崔克：……抱歉。是我失言了。  
黎恩：不，没关系。这也是我自己的问题。  
黎恩：谢谢你，派崔克。  
黎恩：这1年——不，这2年来，谢谢你愿意和我切磋琢磨。  
派崔克：舒华泽……  
  
派崔克：【伸出手想与黎恩握手】哼，这对富有荣誉感的Ⅰ班学生而言是理所当然的。  
派崔克：出席天数差点不够，还老是被强塞一堆不讲理的难题——  
派崔克：但还是一个人努力挣扎解决，对这样笨拙的友人【竞争对手】，我稍微关心一下也是应该的。  
黎恩：派崔克……【搭上手】  
黎恩：而你是要去海都担任侯爵家的代理人吗……  
黎恩：虽然这一定不轻松，总之你也要加油喔。  
派崔克：哼，再怎么说也不能让艾尔巴雷亚出尽风头啊。  
派崔克：你也是，就在那个充满问题的工作地点努力挣扎吧。  
派崔克：而且既然距离也不远，你就多跟爱丽榭小姐保持联络吧。  
派崔克：【兴奋】顺便也将我的事——  
黎恩：【露出“善意的”微笑】谢谢你，派崔克。但这是两码子事。  
派崔克：【丧气】唔……  
  
列车关门提示音响起。  
  
黎恩：保重啊——找时间在见个面吧！  
派崔克：嗯，没问题！  
  
派崔克转身离开，挥手示意。  
到车门前突然停下。  
  
派崔克：对了……差点忘了说。  
派崔克：你们《Ⅶ班》在1年前立下的约定——  
派崔克：祝你们能顺利实现！  
黎恩：啊……  
  
派崔克做出告别的手势上车。  
黎恩目送火车离站。  
  
黎恩：【坚定的样子】——嗯。那是当然……！  
  
字幕：序章 春日再临  
  
#### 利弗斯城镇剧情  
  
黎恩走出利弗斯车站，四处张望。  
  
黎恩：嘿……  
  
镜头：利弗斯各地区欣赏  
字幕：近郊都市利弗斯 Leeves  
  
黎恩：（帝都西边郊区的城镇……我之前从没在这里下过车呢。）  
黎恩：（感觉跟托利斯塔差不多吧……莱诺花好像也都盛开了。）  
  
黎恩回想起托利斯塔，托尔兹军官学院莱诺花盛开的景象。  
以及Ⅶ班最后在托利斯塔车站前分别的时光。  
  
黎恩：【沉思】（……托利斯塔的……军官学院。）  
黎恩：（学院长似乎又回到军队里……教官和学弟妹们现在不知道怎么样了。）  
黎恩：（虽然我做梦也没想到事情会演变到这·种·地·步·……）  
  
黎恩突然注意到远处一个形似托尔兹军官学院的建筑物。  
  
黎恩：……应该就是那里了吧。  
黎恩：看起来的确就像才刚盖好一样。  
黎恩：虽然听说会帮我把瓦利玛搬到那边的机库里……  
  
黎恩沉思中  
  
？？？：黎恩……？  
黎恩：【惊】咦——  
  
黎恩四处环视不见对方人影。  

