## 第三章 「横跨铁路～苍穹的大地～」  
  
### 校园部分  
  
**——七耀历1204年6月15日**  
  
6.15 TUESDAY  
  
【托利斯塔雨天】  
  
【黎恩自述】  
——6月中句。  
新叶的季节过去，在托利斯塔罕见地持续下着雨。  
  
结束在各地实习的我们《Ⅶ班》同学，回到了平常的课业生活。  
终于开始习惯忙碌得头昏眼花的每一天，以及好不容易才跟得上的课程的时候……  
很久之前就向我们预告的事件正在等着我们所有人。  
  
【教室】  
  
莎拉的声音：那么——就和我之前说的一样，明天开始就是《期中考试》。  
莎拉教官：哎，基本上都是在教室里考试，我也没办法帮上你们什么忙。  
莎拉教官：但我还是会以监考官的身份在一旁温暖守护你们，就好好努力吧。  
黎恩：完全不关己事呢……  
亚莉莎：要是我们的成绩太差，不是会被主任说教吗？  
莎拉教官：呵呵，这个班级成绩优秀的人还挺多的啊。  
莎拉教官：我会好好期待结果的。  
莎拉教官：对了对了，下星期三会发表考试结果。  
莎拉教官：每个人的成绩排行也会贴在布告栏。  
艾略特：唉……好忧郁啊。  
菲：……超级无敌麻烦。  
马奇亚斯：唔唔，这次一定要贏过艾玛……  
艾玛：啊哈哈……  
莎拉教官：——还有一件事。  
莎拉教官：好像也会公布每班的平均成绩哦~  
盖乌斯：每班的平均成绩……  
尤西斯：哼，目的是激起班级之间的竞争心态啊。x  
劳拉：哎，那也是挺值得挑战的。  
莎拉教官：那么，虽然才刚过中午，今天的班会就到此为止。  
莎拉教官：要留下来念书，还是要回去宿舍就你们自己决定吧。  
莎拉教官：班长，敬礼。  
艾玛：是。  
艾玛的声音：起立——敬礼。  
  
【众人围在黎恩和盖乌斯座位旁】  
  
艾略特：唉~该怎么办呢。  
艾略特：虽然每个科目都很担心，但数学特别危险吧。  
马奇亚斯：那我来教你也行哦？  
马奇亚斯：反正我也打算复习，哎，如果你愿意只是一面复习一面教你的话。  
艾略特：咦，真的吗？太好了，帮了我大忙！  
盖乌斯：我则是对于帝国史有点不安啊。  
盖乌斯：虽然我想在课堂上学过的部分应该可以掌握……  
尤西斯：愿意的话我能奉陪。  
尤西斯：虽然说这是交换也不太合宜，但你来考我军事学的问题吧。  
盖乌斯：嗯，我很乐意。  
艾玛：小菲也是，可以的话能陪我念书吗？  
菲：……唔。虽然很麻烦，但可以陪你。  
亚莉莎：啊，那我也希望可以和你们一起。  
亚莉莎：我对于古典文学有点不放心。  
艾玛：那么劳拉同学要不要一起呢？  
劳拉：不……  
劳拉：【思索片刻】——虽然机会难得，但今天还是算了吧。  
劳拉：因为我有些想要自己复习的科目。  
劳拉：先告辞了。  
  
【劳拉离开】  
  
亚莉莎：……？她怎么了？  
艾玛：这个嘛……  
菲：………………………………  
黎恩：（她好像一瞬间看了一下菲……？）  
艾略特：欸欸，黎恩。  
黎恩：怎、怎么了？  
艾略特：黎恩要直接回去宿舍吗？  
盖乌斯：你愿意的话，要不要一起准备考试  
黎恩：这个嘛……总而言之，我不打算马上回去。  
黎恩：说不定会去加入你们其中某人吧。  
马奇亚斯：嗯，我知道了。  
尤西斯：有那个意思就来吧。  
  
来到了考试前一天的自由时间。  
与特定的角色搭话，可以引发预习事件。  
行动点数成为0的时候，时间会推进至黄昏，并进行主线剧情  
  
  
【预习行动事件1】主校舍2楼里侧沙发  
黎恩：你们两个在复习军事学啊……  
黎恩：好像很顺利吧？  
盖乌斯：呵呵，算是马马虎虎。  
尤西斯：我们正要开始复习军事符号。  
尤西斯：你也要参加吗？  
  
要和尤西斯、盖乌斯一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
一起念书  
  
黎恩：那我就让我一起参加吧。  
黎恩：我在入学之前都没接触过军事学，没什么自信。  
尤西斯：哼，大家的条件都一样。光说些丧气话也不会有进展  
盖乌斯：总而言之很欢迎你。黎恩，坐下来吧。  
  
【黎恩坐下】  
  
尤西斯：那么现在开始复习军事符号。  
尤西斯：所谓的军事符号，也是将战斗部队的种类和编组用符号来表示。  
尤西斯：……首先这就是代表「步兵」的符号。  
  
【长方形里对角线】  
  
尤西斯：那么接下来，黎恩画看看「司令部」的符号。  
黎恩：了解。呃，是这样吧。  
  
【长方形里上方有个横线】  
  
黎恩：那么接下来，盖乌斯，麻烦你画「机甲部队」。  
盖乌斯：嗯，是这样吧。  
  
【长方形里面套个椭圆形】  
  
盖乌斯：那么我问你们……这是表示什么的符号？  
  
【长方形里面有个倒山字】  
  
尤西斯：嗯，这是……  
黎恩：记得是「工兵部队」……是吗？  
盖乌斯：嗯，没错。  
黎恩：呼……因为不太熟悉，军事学有很多要死记的部分啊。  
黎恩：虽然我想这个程度都还只是基础。  
尤西斯：的确我们并非所有人都要成为军人……可能稍微太过专业了吧。  
尤西斯：但是军事学的基本理念，就是对于严苛的现实，永远都要竭尽全力。  
尤西斯：即使不论战争行为，也有很多可以学习的地方。  
盖乌斯：哦，那就是在军官学院传授这门学问的原因吧。  
盖乌斯：我们也来学习那样的理念吧。  
黎恩：哈哈，是啊。  
  
就这样黎恩他们，复习了军事学一段时间。  
  
加深了与尤西斯的羁绊！  
加深了与盖乌斯的羁绊！  
  
黎恩&尤西斯link+100  
黎恩&盖乌斯link+100  
  
  
【主校舍·屋顶】  
贝莉尔：咈呵呵……雨真是舒服。  
贝莉尔：附带一提我不需要准备考试哦。我有秘密对策。  
贝莉尔：咈咈……导力学这一科，课本第44页会直接出在考题里。  
黎恩：【汗】呃，这应该只是猜的吧……？  
黎恩：（哎，反正也可能偶然猜中，我也姑且复习一下吧……）  
学到了导力学的相关知识！  
  
  
【主校舍门前】  
贝琪：啰、啰、啰嗦！我才不需要你帮忙！  
贝琪：死背的东西只要前一天拼命背就好了！  
雨果：我说啊，贝琪。那样是记不住的。  
雨果：背诵的东西最好在睡前背。  
雨果：然后，早上起来再大略复习一次。这样效率最好。  
雨果：可以的话，你也试试看吧。绝对会很顺利的。  
黎恩：谢谢，我就参考看看。  
  
学到了背诵的技巧！  
  
  
【学生餐厅】  
  
薇薇：啊——真是的——念书真是麻烦耶——  
薇薇：啊，是黎恩同学。  
薇薇：对了，琳黛，要不要用这次对答案来比赛啊？  
薇薇：只要答错1题，就要脱1件穿在身上的东西哦❤  
琳黛：咦……咦咦咦咦~！？  
琳黛：你你你、你在说什么啊！那种事情绝对不行啦！  
薇薇：啊，所以不用念书也没关系啊~  
琳黛：不不不、不是那样的……！  
黎恩：哈哈哈，如果普通地对答案就行的话，我来帮忙吧？  
黎恩：我也能够当作复习。  
  
复习了考试范围！  
  
【预习行动事件2】学生餐厅里侧  
黎恩：班长和菲好像在复习帝国史啊？  
菲：……我不擅长背书。  
菲：为什么会有这种东西，我无法理解。  
艾玛：没、没关系啦，小菲……  
艾玛：对了，愿意的话，黎恩同学要不要一起呢？  
艾玛：我想小菲也能够转换一下心情。  
  
确定要和艾玛、菲一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
一起念书  
  
黎恩：那么就让我一起加入吧。  
黎恩：考试范围是《狮子战役》前后没错吧。  
艾玛：嗯，我们再从头开始复习一次吧。  
菲：之后，德莱凯尔斯大帝从诺尔德高原举兵——  
菲：解放帝都，狮子战役结束于七耀历952年，是吧。  
黎恩：……答对了。太好了，菲！  
菲：嗯，总算记起来了。  
艾玛：呵呵，顺带一提战争结束是7月——刚好就是下个月哦。  
艾玛：那一天的帝都，虽然像今天一样，似乎下着小雨……  
艾玛：但当德莱凯尔斯大帝一踏上帝都上地天空好像就放晴了。  
菲，哦——好像挺有趣的。  
黎恩：嗯，似乎是容易印象深刻的小故事。  
黎恩：哈哈……越来越觉得班长真的很会教呢。  
艾玛：呵呵，我对背诵的东西，都会尽量找出小诀窍。  
艾玛：当念书变得有趣，也比较容易记得。  
黎恩：原来如此，班长也很努力啊……  
黎恩：我们也不能输啊。好，把剩下的考试范围也复习一下吧。  
菲：嗯，拜托了。  
  
就这样黎恩他们，复习了帝国史一段时间。  
  
加深了与艾玛的羁绊！  
加深了与菲的羁绊！  
  
黎恩&艾玛link+100  
黎恩&菲link+100  
  
  
  
【预习行动事件3】图书馆  
黎恩：艾略特和马奇亚斯，你们在这里啊  
黎恩：哦，好像很认真地在研究导力学呢。  
艾略特：啊哈哈……一想到明天就要考试，就觉得很紧张啊。  
艾略特：所以想要尽量好好念点书。  
马奇亚斯：现在是最后的努力机会……毕竟努力是没有过头这回事的。  
马奇亚斯：黎恩，方便的话你也一起来如何？  
  
确定要和艾略特、马奇亚斯一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
一起念书  
  
黎恩：那就不客气，跟你们一起看了。  
黎恩：我导力学也不太拿手呢。  
马奇亚斯：好，那我们三个人就来确认一下导力学的知识吧。  
艾略特：嗯嗯，马上开始吧！  
  
艾略特：『导力』就是从七耀石产生的能源，知道吧？  
艾略特：特色就是会随着时间经过而恢复。  
黎恩：现在巳经是我们生活所不可或缺的事物了呢。  
黎恩：导力灯、导力铁路、导力通信……而和我们最有切身关系的，就是战术导力器了吧  
马奇亚斯：战术导力器在上课时也有学到吧。  
马奇亚斯：第一项特色是携带性。  
马奇亚斯：第二项特色是会与持有者同步，代为建立魔法现象展开程序的『共鸣现象』。  
马奇亚斯：第三项特色就是柔软性了。性能会大幅度随着安装的结晶回路组合而改变。  
黎恩：哈哈哈……不愧是马奇亚斯，完美回答了。  
艾略特：嗯嗯，竟然可以这么俐落地回答出来呢。  
艾略特：啊……马奇亚斯，你该不会是想念其他科目，但特地来伴读的吧……？  
马奇亚斯：不、不是……像这样实际说出来，也可以确认自己有没有记起来呀。  
马奇亚斯：咳，对我来说也是个复习的机会。  
黎恩：是这样啊……  
马奇亚斯：我说了，毕竟努力是没有过头这回事的。  
马奇亚斯：……不过呢，那个，说是交换可能有点怪。  
马奇亚斯：但希望之后可以帮我复习其他科目……  
艾略特：啊哈哈……嗯，当然了！  
黎恩：我很乐意帮忙哦。  
马奇亚斯：是、是吗，太感谢了。  
  
于是黎恩等三人就此复习了导力学一阵子。  
  
加深了与艾略特的羁绊！  
加深了与马奇亚斯的羁绊！  
  
黎恩&艾略特link+100  
黎恩&马奇亚斯link+100  
  
  
  
  
【预习行动事件4】学生会  
托娃会长：啊，黎恩同学。  
托娃会长：怎么样，考试准备得顺利吗？  
黎恩：啊哈哈，马马虎虎。  
黎恩：况且我也是第一次遇到《期中考》，的确有点紧张。  
安洁莉卡：呵呵，1年级生真是青涩啊  
安洁莉卡：因为本校是军官学院，特殊的科目也很多。也只能慢慢习惯了吧。  
托娃会长：是的，除了军事学还有实战技术……  
托娃会长：啊，还有政经应该也多注意比较好哦。  
黎恩：政经……是吗？  
安洁莉卡：对啊，因为科任老师是那个小胡子啊~  
托娃会长：真、真是的，小安不可以那样称呼亨利主任啦~  
黎恩：【汗】（亨利主任的政治经济学啊。感觉的确很棘手……）  
托娃会长：对了，黎恩同学……有时间的话，要不要我帮你复习啊？  
黎恩：咦，可以吗……？  
托娃会长：我总是受到你的帮助，希望至少能帮上这种程度的忙。  
安洁莉卡：呵呵，政经是托娃擅长到不能再擅长的部分啦。我想应该可以学到很多哦？  
  
要和托娃会长一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
一起念书  
  
黎恩：那我就不客气了。请多多指教。  
托娃会长：耶嘿嘿，交给我吧！我会好好教会你的！  
  
就这样，托娃会长指导黎恩念书。  
  
黎恩：原来如此……我好像巳经清楚了解原本很知识很暧昧的部分  
托娃会长：耶嘿嘿，你这么说我就太高兴了。  
托娃会长：还有……对了。关于时事的问题也得了解才行。  
黎恩：与时事有关的问题吗……？  
托娃会长：嗯，亨利主任也会从最近的新闻里面出题。  
托娃会长：今年的话，这个嘛……可能重新复习一下最近实施的法律比较好。  
安洁莉卡：感觉很容易出出来啊。  
安洁莉卡：之后好像会被他说教：「你们对于社会的规则没有兴趣吗？」  
黎恩：【汗】（那、那感觉有点讨厌……）  
托娃会长：说到去年实行的法律……「金融交易法」很有名吧。  
托娃会长：这是规定贩卖股份或股票的时候，一定要清楚传达风险的法律。  
托娃会长：似乎是因为近年来购买股份，而产生庞大损失的人增加，因而制定的。  
黎恩：嗯嗯，「金融交易法」……  
托娃会长：还有规定交通规则的「帝国交通法」也是去年制定的吧。  
托娃会长：因为最近平民中也拥有导力车的人增加了，经常发生交通事故。  
托娃会长：尤其帝都特别多……所以就只在帝都率先实施了这项法律。  
黎恩：原来如此，「帝国交通法」……  
托娃会长：还有今年开始在各州实行的「临时课税法」……  
安洁莉卡：就是那个有名的恶法「增税法」对吧。  
安洁莉卡：在四大名门统治的4州实施，所有土地和商业交易，全部都课了与过去相比将近两倍的税。  
安洁莉卡：你应该也有耳闻吧？  
黎恩：嗯，的确……（就是在实习地听到的那个吧。）  
托娃会长：有可能会出题的应该就是这3个吧。  
托娃会长：要是能帮上黎恩同学就好了。  
黎恩：不会不会，已经帮了我非常大的忙了。我学到了相当多……  
黎恩：会长，还有安洁莉卡学姐，今天真的非常谢谢你们！  
安洁莉卡：呵呵，我只是在这里闲聊而已啊。  
托娃会长：要是还有什么不懂的事情，可以来问我哦，我什么都会回答的！  
黎恩：啊哈哈，好的！  
  
加深了与托娃会长的羁绊！  
  
【预习行动事件5】体育馆2楼  
黎恩：咦，你们两个是在这种地方用功啊。  
黎恩：（亚莉莎……她是关心劳拉才加入的吧。）  
亚莉莎：啊哈哈，我们正在聊自己的艺术可能复习得还不够呢。  
亚莉莎：虽说是副修科目，也是不可以疏忽的。  
劳拉：嗯，期中考还是第一次。所以说绝对不可以掉以轻心。  
劳拉：对了……黎恩，你也一起来吧，如何？  
  
确定要与亚莉莎、劳拉一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
一起念书  
  
黎恩：那就一起来念书好了。  
黎恩：考试范围是到……『绘画基础技巧』吧。  
亚莉莎：嗯，就赶快开始吧。  
亚莉莎：黎恩，你可以出第一个问题吗？  
黎恩：嗯，交给我吧。  
  
【黎恩坐下】  
  
黎恩：呃，那就从『素描』开始吧。  
黎恩：亚莉莎，请说明什么是『素描』。  
亚莉莎：是用单色的线条或笔触画出物体形状跟明暗的方法。  
黎恩：——正确。那，劳拉，『草图』是什么？  
劳拉：掌握对象物的形象，粗略画出的方法——也就是描摹吧。  
劳拉：感觉就是画画的草稿……  
亚莉莎：是啊，素描跟草图是常用来打底稿的方法。  
亚莉莎：素描比较花时间，草图好像是比较快。  
黎恩：那劳拉，比草图还要快，更为简洁的方法是？  
劳拉：嗯，『速写』吧。  
黎恩：【汗】你们都记得很熟呢。这点程度难不倒你们吧。  
黎恩：呃~还有什么会考的……  
亚莉莎：欸，黎恩，接下来就我来出问题吧？  
亚莉莎：不然你会没有复习到。  
黎恩：不，没关系，等我一下。  
黎恩：我来找些好问题。  
亚莉莎：哦，嗯……  
亚莉莎：（啊哈哈，怎么说呢……）  
芳拉：（嗯，黎恩还真是个好人呢……）  
  
黎恩三人便就此花了一小段时间复习了艺术。  
  
加深了与亚莉莎的羁绊！  
加深了与劳拉的羁绊！  
  
黎恩&亚莉莎link+100  
黎恩&劳拉link+100  
  
【预习行动事件6】技术栋  
乔治：嗨，黎恩同学。有什么事吗？  
克洛：怎么啦怎么啦~在考试前房间里的导力灯却坏了吗？  
黎恩：并不是那样的啦……  
黎恩：你们两位才是，明明快考试了却一脸轻松呢？  
克洛：哈哈，说那什么话。……事到如今就算临时抱佛脚也没用吧？  
黎恩：是那种原因哦……  
乔治：啊，不过克洛很擅长实战类的对吧。  
乔治：野外求生训练和紧急治疗之类的。  
黎恩：咦，是那样吗？  
克洛：因为那用直觉就能知道了嘛。  
克洛：怎么，黎恩学弟你没自信吗？那我可以大方地指导你哦？  
  
要和克洛一起念书吗？  
（※将会消耗预习行动点数）  
预习行动点数为0时，时间会推进至黄昏，将会进行主线故事。  
  
一起念书  
  
黎恩：那么就拜托你了！  
  
【乔治汗】  
  
克洛：……咦，当真？  
乔治：克洛负责教导啊。有点令人不安呢……  
黎恩：呃，原来是开玩笑吗……？  
克洛：不，也好。既然有这机会，我就来教你吧。  
克洛：乔治，座位借我们咯~  
乔治：好好好，随你用吧。  
  
于是黎恩便让克洛指导了。  
  
克洛：……就这样，1年级会考的大概就这些了吧。  
克洛：其他的话……对了。「心肺复苏术」也要复习过。  
黎恩：「心肺复苏术」……记得在课堂上也有教过。  
克洛：毕竟那是基础中的基础嘛。学起来包准不会吃亏。  
克洛：记住咯，要是发现有人晕倒，首先是「确认意识」。  
克洛：如果已经失去意识，想成情况相当不妙就对了。  
克洛：这时要马上「大声呼叫支援」。……可别想一个人去处理全部哦？  
克洛：因为有人支援的话生存率才会更高啊。  
黎恩：原来如此……的确是那样没错呢。  
克洛：接着是「确认呼吸」。  
克洛：没有呼吸，或者呼吸不自然的时候，就轮到心肺复苏术出马了。  
克洛：具体上就是反复进行「心脏按摩」和「人工呼吸」啦。  
克洛：这要一直做到脉搏和呼吸恢复为止都不能放弃。……到最后都不要舍弃希望哦？  
黎恩：好、好的。  
黎恩：（克洛学长在紧急的时候似乎会很可靠呢……）  
黎恩：（而且擅长实战类好像也是事实。）  
克洛：那剩下是实践方面……如果看到有女生昏倒就是大好机会了。  
克洛：呼呼，到时候就别客气尽管上咯？  
黎恩：【汗，无奈】嗯~应该说学长果然还是学长吗……  
黎恩：不过，这次的复习很有效果。克洛学长，今天真是谢谢了。  
克洛：哦，考试要加油啊！包括我的份！  
黎恩：啊哈哈哈哈……  
  
与克洛的羁绊加深了！  
  
【主线】  
  
黎恩：……已经到放学时间了啊。因为下雨的关系，都没发现呢。  
黎恩：整理一下回宿舍去吧。  
  
【黎恩走出主校舍，打伞】  
  
娇美的声音：【画外】难道……  
  
【一个女仆模样的人打着伞迎面走来】  
  
穿女仆装的女性：在雨中叫住你，真的很抱歉。  
穿女仆装的女性：这间学院的学院长室，是在那一栋建筑物吗？  
黎恩：【点头】啊，是的。在主校舍1楼的右手边。  
黎恩：接待的人应该回去了吧……愿意的话要我替你带路吗？  
穿女仆装的女性：呵呵……谢谢你。  
穿女仆装的女性：但是，我可不能劳烦你到那种程度。  
穿女仆装的女性：那么就告辞了——黎恩同学。  
  
【左手拎裙子行礼，走上台阶，向黎恩鞠躬，进入主校舍】  
  
黎恩：………………………………  
黎恩，咦……  
黎恩：刚刚的人叫了我的名字吧……？  
女生的声音：【画外】哎啊，黎恩？  
  
【亚莉莎从图书馆方向走来，黎恩走下台阶】  
  
黎恩：是亚莉莎啊。你也要回去了吗？  
亚莉莎：是的，虽然艾玛他们好像还要留下来继续念书。  
亚莉莎：我要回去宿舍，替明天做准备。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：呃，机会难得，要一起回去吗？  
亚莉莎：好、好啊。  
  
【二人一起走到托利斯塔的道路上】  
  
亚莉莎：那个，仔细一想，我们两个人很少一起回去呢。  
黎恩：你这么一说……  
黎恩：哈哈，说不定这也是多亏了下雨天哦？  
亚莉莎：【鄙视】………………………………  
亚莉莎：……我说你啊，是不是常被别人说你很天然？  
黎恩：欸……？嗯，好像没有耶。  
黎恩：啊，但是不知道为什么，妹妹常这么说我呢。  
亚莉莎：唉……看来我和你妹妹应该会很合得来。  
黎恩：？？？  
  
【走到花店前】  
  
亚莉莎：那么，关于期中考，你有自信吗？  
黎恩：这件事啊……能做的事情我是都做了。  
黎恩：但是有没有尽全力就很难说了。  
亚莉莎：呵呵，这样啊。  
黎恩：亚莉莎的头脑似乎也很好嘛。  
黎恩：入学考试也是，你的成绩不是大概排在班长和马奇亚斯之后吗？  
亚莉莎：不，尤西斯比我更前面一点。  
亚莉莎：即使如此，我在家乡的时候成绩几乎也是第一呢……  
亚莉莎：重新体会到了帝国果然很广大这件事。  
黎恩：哈哈，是这样啊。  
黎恩：记得亚莉莎说过自己来自卢雷市吧。  
黎恩：能在那个大都市当上第一，我觉得巳经非常厉害了。  
亚莉莎：嗯，不过这也只是主日学校的成绩啦。  
  
【左拐往宿舍方向】  
  
亚莉莎：【思索片刻】……那个，黎恩。  
亚莉莎：你不会在意我名字的事情吗？  
黎恩：嗯……你是说『R』这个姓氏吗？  
黎恩：不，我的确是会在意，但应该是有什么原因吧？  
亚莉莎：……那个，其实也不是什么大不了的事情……  
亚莉莎：虽然听到你家的时候也是，但一听说菲的出身，就觉得我似乎没什么大不了的……  
黎恩：嗯，我就算了，菲的出身确实很令人吃惊。  
黎恩：——出身于《猎兵团》啊。很在意是什么样的原因呢。  
亚莉莎：虽然莎拉教官好像知道内情……  
亚莉莎：那两个人，在入学典礼的时候好像就不是第一次见面嘛。  
黎恩：嗯，对啊。  
黎恩：说到第一次见面……刚刚我遇到了一个不可思议的人。  
亚莉莎：不可思议的人？  
黎恩：嗯，在遇到亚莉莎之前，稍微说了一下话……  
告诉她有关穿女仆装女性的事情。  
亚莉莎：哦，知道你名字的女仆啊。  
亚莉莎：……你该不会要说你其实在街上搭讪过别人吧？  
黎恩：哈哈，我没有那种勇气啦。  
黎恩：比我们再年长一点……是一个大概超过二十岁的人吧。  
亚莉莎：超过二十岁……  
  
【亚莉莎陷入沉思】  
  
黎恩：？怎么了？  
亚莉莎：【摇头】嗯，不，没什么。  
亚莉莎：……对、对啊。不可能是『她』的。  
亚莉莎：协助妈妈应该就分身乏术了，也不可能会来这里……  
黎恩：？？？  
亚莉莎：咳咳，一般来想的话，应该是在第一学生宿舍的新进女仆吧？  
亚莉莎：虽然这样我就不清楚她为什么会知道你的名字了。  
黎恩：嗯，大概是吧。  
  
**——七耀历1204年6月16日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.16 WEDNESDAY 期中考 第1天  
  
然后隔天——  
军官学院为期4天的期中考试开始了。  
  
【教室，监考托马斯】  
【帝国史题目】  
  
在中世纪时代，在埃雷波尼亚帝国发生的内战《狮子战役》，被德莱凯尔斯大帝  
  
画上了休止符。请回答狮子战役结束的年月份。  
810年、6月  
952年、7月  
964年、8月  
1016年、9月  
  
【选择“952年、7月”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
【监考玛丽】  
【艺术题目】  
  
想要画出大致上色、概略的水彩画。他最适合用来打底稿的方法为何。  
草图  
素描  
速写  
临墓  
  
【选择“草图”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
**——七耀历1204年6月17日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.17 THURSDAY 期中考 第2天  
  
【监考：奈特哈尔】  
【军事学题目】  
  
图1表示了某部队的组成情况。  
请回答进军中的部队属于何种兵种。  
步兵  
司令部  
工兵部队  
机甲部队  
  
【选择“机甲部队”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
**——七耀历1204年6月18日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.18 FRIDAY 期中考 第3天  
  
【监考：马卡洛夫】  
【导力学题目】  
  
请写出下列有关于战术导力器的叙述中，错误叙述的号码。  
①因装备的结晶回路产生性能变化  
②与拥有者的共鸣现象  
③只在机构内部发现魔法现象  
④内部导力随着时间经过回复  
  
【选择“③只在机构内部发现魔法现象”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
【监考：亨利主任】  
【政治经济题目】  
  
请回答在去年制定的法律当中，率先在帝都海姆达尔实施的法律为下列何者。  
金融交易法  
临时课税法  
帝国交通法  
国际刑法  
  
【选择“帝国交通法”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
**——七耀历1204年6月19日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.19 SATURDAY 期中考 最后一天  
  
【监考：莎拉】  
【实战技术题目】  
  
将紧急时使用的心肺复苏术分为4个步骤。  
A·确认有无呼吸  
B·确认有无意识  
C·反复进行心外按摩与人工呼吸  
D·大声呼救请把这四个步骤依正确顺序排列  
  
A→B→C→D  
B→D→A→C  
B→A→C→D  
D→B→A→C  
  
【选择“B→D→A→C”】  
  
黎恩：（这个应该是正确的……）  
  
【教室】  
  
莎拉的声音：哎呀~这4天，大家真的辛苦啦。  
莎拉教官：雨似乎也停了，时机很不错嘛。  
莎拉教官：这也是空之女神的一点小心意吧❤  
亚莉莎：【鄙视】又在随便说说……  
艾略特：好、好累啊……  
菲：……不行了……  
艾玛：呵呵，小菲，辛苦了。  
劳拉：……呼………………  
莎拉教官：哎，明天是自由活动日，大家就好好去转换忧郁的心情吧。  
莎拉教官：还有，考试的结果下星期三会发回来给你们。  
莎拉教官：对了对了——那天下午也有这个月的《实战测验》哦。  
马奇亚斯：唉……还有那个啊。  
尤西斯：说之前也稍微看一下气氛吧。  
黎恩：也会公布有关于下次《特别实习》的事情吗？  
莎拉教官：是的，下周末你们就要各自前往该去的实习地了。  
莎拉教官：哎，看在这点上，明天就好好放松吧。  
盖乌斯：……嗯………………  
亚莉莎：嗯~去参加好久没露脸的社团好了……  
莎拉教官：啊，还有这之后我有点杂事要去处理。  
莎拉教官：明天晚上才会回来，宿含里的事情就交给你们啰❤  
  
【Ⅶ班众人除劳拉和菲，一起从主校舍走出，走到学院前】  
  
艾略特：呼~感觉有种终于解放的感觉呢。  
艾略特：虽然想到要发表结果就有点忧郁。  
马奇亚斯：呵哼。不好意思，我可是很有自信哦。  
马奇亚斯：艾玛怎么样呢？  
艾玛：我、我想想。  
艾玛：……我觉得应该不差。  
马奇亚斯：唔唔……  
尤西斯：别这样，很难看。  
亚莉莎：呵呵，就抱着这样的心情，等待结果发表吧。  
亚莉莎：这么说来……你们觉得莎拉教官的「那个」怎么样？  
黎恩：哦，你是说她接下来约好和某人见面的事啊。  
黎恩：有很多事情要办，好像到明天晚上为止都不会回来……  
艾玛：嗯，一般来想的话，应该是和恋人见面吧？  
尤西斯：……真无法置信。那种人会有那种东西吗？  
马奇亚斯：嗯，虽然我承认她是个美女，但是看到那样的个性和生活态度……  
  
黎恩：你们还真是说得亳不留情啊。……哎，虽然我也有同感。  
艾略特：哈哈，黎恩应该算是最受此事所苦的人了吧。  
亚莉莎：这么说来……明天也要帮忙学生会吗？  
黎恩：嗯，没错哦。  
黎恩：因为一直在准备考试，当作转换心情也不错。  
尤西斯：原来如此啊。  
艾玛：要去探索旧校舍的时候务必找我们哦。  
马奇亚斯：嗯，这次我们也来成为你的力量吧。  
黎恩：哈哈，那么我就不客气了，一定会找你们的。  
艾略特：呵呵，突然之间就变成全员一起参加了呢。  
  
【众人走到宿舍前】  
  
艾略特：这么说来……盖乌斯怎么样呢？  
艾略特：刚刚他说被学院长叫去了……  
黎恩：嗯，对啊。  
马奇亚斯：学院长……有什么事情呢？  
亚莉莎：我是不清楚……劳拉和菲也先从教室离开了吧。  
亚莉莎：本来想说机会难得，可以大家一起回去的……  
艾玛：对啊……  
艾玛：………………………………  
艾略特：？  
黎恩：……虽然可能是我多心了。  
黎恩：最近，劳拉和菲是不是有点奇怪啊？  
艾略特：是、是吗？  
亚莉莎：嗯……你注意到了啊。  
艾玛：从这个月开始，好像就发生了什么事……  
艾玛：感觉她们在回避彼此。  
尤西斯：哼，这么一说好像是。  
尤西斯：不过我认为她们两位都不像是会在意小事情的类型啊  
  
【马奇亚斯思索】  
  
亚莉莎：嗯，对啊……  
艾玛：我们也在悄悄地找寻原因就是了。  
马奇亚斯：……说不定是因为那件事情。  
黎恩：那件事……？  
艾略特：怎么回事？  
马奇亚斯：那个，不是A组和B组要互相报告在特别实习时发生的事情吗？  
马奇亚斯：……也包含了菲用炸药炸开牢房的门这件事。  
亚莉莎：这么说来……  
艾略特：菲在来学院之前，待在《猎兵团》对吧。  
艾略特：的确很令人吃惊……但那又怎么了？  
马奇亚斯：不，提到这件事的时候，我感觉劳拉的表情一瞬间变得很阴沉……  
马奇亚斯：因为马上就恢复正常的表情，我以为是我多心了。  
黎恩：这样啊……  
艾玛：但是，那又是为什么？  
马奇亚斯：【摇头】不，这么深入的事情我当然就不知道了……  
尤西斯：【摇头两手一摊】哼，大家都有自己的原因吧。  
尤西斯：——毕竟也有到现在还不公布自己姓氏的人啊。  
亚莉莎：等、等一下……你为什么要现在提到这件事！？  
尤西斯：我是没有什么特别的意思。  
尤西斯：不过，关于你的姓氏，我倒是大致上猜到了就是。  
艾略特：是、是吗？  
亚莉莎：你、你啊……  
艾玛：好了好了，亚莉莎同学。  
黎恩：就像之前说的，在亚莉莎愿意告诉我们之前，我们是不会追问的。  
亚莉莎：那、那个……我不是在故作神秘哦。  
亚莉莎：只是，要是被太多人知道，感觉事情会变得很麻烦……  
娇美的声音：【画外】——大小姐。欢迎回来。  
亚莉莎：咦——  
  
【昨日的女仆出现在众人面前】  
  
亚莉莎：雪、雪、雪……  
亚莉莎：雪伦！？  
女仆装的女性：——是的。许久不见。  
  
【亚莉莎跑上前，黎恩等人跟上】  
  
黎恩：（是那时候的……）  
艾略特：（黎恩，你知道她？）  
亚莉莎：你为什么会在这里……  
亚莉莎：难、难道是……妈妈她！？  
女仆装的女性：呵呵，是的。这是会长命令我的。  
女仆装的女性：从今天开始我将担任第三学生宿舍的管理员。  
亚莉莎：！！！  
  
【亚莉莎垂头丧气】  
  
【角色介绍】雪伦·克鲁格 CV.由加奈  
  
雪伦：初次见面——我是雪伦·克鲁格。  
雪伦：在亚莉莎大小姐的老家，《莱恩福尔特家》担任佣人一职。  
  
【优雅的行礼】  
  
雪伦：将要负责照顾各位的生活起居，还请各位多加鞭策与指教。  
  
  
**——七耀历1204年6月20日**  
  
【章节标题】第3章 橫跨铁路～苍穹的大地～  
【剧情时间】S.1204 6.20 SUNDAY 自由行动日  
  
【地点】第三学生宿舍餐厅  
艾略特：呜哇……！  
  
【众人面前摆着红茶、三明治和浓汤的早餐】  
  
盖乌斯：这还真是了不起。  
马奇亚斯：到、到底有几种料理啊？  
菲：每一个看起来都好好吃。  
艾玛：帝国式【Imperial】的早餐……是这种风格吧？  
雪伦：没错，传统的帝国早餐风格。  
雪伦：因为还不太熟悉厨房，可能还有些粗糙，真的非常抱歉……  
劳拉：不，你不需要谦虚。  
劳拉：比我的老家所制作的料理，看起来丰富豪华太多了。  
尤西斯：嗯，和公爵家的厨师相比，恐怕也亳不逊色吧。  
雪伦：呵呵，谢谢。  
雪伦，咖啡和红茶都有准备，有需要的话请别顾虑，尽量和我说。  
亚莉莎：【生气】………………………………  
黎恩：（心情果然不太好啊……）  
艾略特：（嗯，因为昨天好像起了相当严重的争执……）  
  
【闪回：昨夜宿舍2楼】  
  
亚莉莎：别、别开玩笑了！  
亚莉莎：好不容易离开了老家，怎么可以又顺了妈妈的意呢！  
雪伦：算了算了，亚莉莎大小姐。  
雪伦：我想会长也并不是把我派来这里担任监视的角色。  
雪伦：而是为了让深爱的大小姐每日的生活不会有所不便——  
亚莉莎：【激动】那就是我所谓的多管闲事！  
  
【艾玛、黎恩、马奇亚斯、艾略特、尤西斯在1楼听她们的争执，这时盖乌斯和菲也来到楼下】  
  
亚莉莎的声音：——够了！这样的话我就直接和妈妈交涉！  
亚莉莎的声音：在莱恩福尔特的总公司大楼！？还是跑去哪里视察了吗！？  
雪伦的声音：是的，今天在帝都与铁路省的总裁餐叙。  
雪伦的声音：应该会就这样在各地巡视，回到总公司应该是五天后吧。  
亚莉莎的声音：啊啊真是的，还是一如往常是个工作狂……  
  
【劳拉来到楼下】  
  
亚莉莎的声音：总、总而言之我不认同！  
亚莉莎的声音：我绝对不会认同的！  
  
【众人汗】  
  
【闪回完】  
  
艾略特：（不过没有想到『R』是代表《莱恩福尔特》啊。  
艾略特：（而且妈妈是会长的话，就表示是公司的老板咯？）  
黎恩：【点头】（嗯……大陆上最大的巨大工业制造商啊。）  
黎恩：（说不定是比大贵族远远富有许多的资产家……）  
黎恩：（我也可以明白她为什么想在有贵族学生的学院里隐瞒这件事。）  
  
亚莉莎：……总而言之。我坚决反对。  
亚莉莎：妈妈她应该也很忙碌，雪伦跟着她会比较——  
雪伦：呵呵，不愧是亚莉莎大小姐。  
雪伦：你在关心与你分开的母亲的事情吧？  
雪伦：因为如此，才是值得我以真心侍奉的重要人物啊❤  
亚莉莎：我、我才没有关心！  
雪伦：啊，大小姐。我做了很多你最喜欢的杏实果酱哦。  
雪伦：机会难得，就由雪伦来帮你涂在吐司上吧？  
亚莉莎：【扭头看向雪伦】咦，真的吗！？  
亚莉莎：【反应过来】所、所以说不要把我当成小孩子啦！  
亚莉莎：那个，虽然我要果酱……  
  
【黎恩、艾略特汗】  
  
黎恩：（……还真是令人微笑的光景。）  
艾略特：（呵呵，亚莉莎各方面都敌不过她呢。）  
就这样，黎恩他们在津津有味享用完女仆雪伦所准备的完美早餐之后……  
各自离开宿舍，黎恩也前往确认学生会送过来的委托。  
  
已取得『课外活动的信封（6月）』。  
调查旧校舍地下③【必要】  
导力机车的性能测试【必要】  
未曾谋面的寄件者【未确认】  
  
  
主旨调查旧校舍地下③【必要】  
委託人梵戴克学院长  
继续上个月的调查，委托特科班《Ⅶ班》调查旧校舍地下。  
请继续调查那个地方发生的诸多不可思议现象。  
做好万全准备，交给诸位自行判断着手调查。  
——梵戴克学院长  
  
  
  
主旨导力机车的性能测试【必要】  
委託人乔治&安洁莉卡  
想利用附近的街道测试《导力机车》的性能。  
详情请洽技术栋。  
——乔治&安洁莉卡  
  
  
  
主旨未曾谋面的寄件者  
委託人文森  
请找出写情书给我的人的真实身份，并且尽可能把对方带到我面前来。  
详情到体育馆仓库后面说吧。  
———2年Ⅰ班·文森·弗罗拉尔德  
  
  
黎恩：（哦，乔治学长和安洁莉卡学姐提出的委托啊。）  
黎恩：（关于《导力机车》……这有点令人在意。）  
黎恩：（在开始探索旧校舍之前，去技术社露个脸吧。）  
黎恩：久违的晴天，以及自由活动日……  
黎恩：好——就卯足全力开始吧！  
  
  
【支线】未曾谋面的寄件者  
（待补充）  
  
【必要】导力机车的性能测试  
【地点】军官学院·技术栋  
  
乔治：嗨，黎恩，你来得正好  
安洁莉卡：嗯，同样是Ⅶ班的亚莉莎和劳拉她们怎么没跟来？  
安洁莉卡：本来是希望偶尔能为这邋遢的技术栋增添色彩的。  
  
【黎恩汗】  
  
乔治：安……你不要太令黎恩感到困扰啦。  
安洁莉卡：呵呵，抱歉。我似乎不经意说出真心话了。  
黎恩：哈哈哈……  
黎恩：（安洁莉卡学姐是吗……虽然和她的交集还不太多，但肯定是个很特别的人不会错。）  
黎恩：那么，乔治学长安洁莉卡学姐。  
黎恩：听说你们好像是要测试《导力机车》的性能……  
黎恩：究竟有什么是我能帮忙的呢？  
安洁莉卡：呵，嘴里这么说，你其实也是抱着些许期待而前来这里的吧？  
黎恩：咦……你的意思是？  
乔治：嗯，事实上今天就是想请你试骑《导力机车》。  
黎恩：要我骑那台机器是吗……  
黎恩：（的确我是稍微想过，但没想到竞然真的是这样的委托啊……）  
乔治：详细内容我想等到实际要进行测试时再来说明……  
安洁莉卡：首先是想确认你有没有时间。  
安洁莉卡：方便的话，希望现在就立刻开始试骑。  
  
【选择“立刻开始测试”】  
  
黎恩：【点头】好的，那我们马上开始吧。  
安洁莉卡：呵呵，回答得好。  
乔治：那么首先，我想先跟你说明一下关于机器的概要……  
乔治：这辆导力机车，原本是在这位安的委托之下组装而成的。  
乔治：包括龙头、煞车设定、导力引擎的性能……  
乔治：可以说从头到尾所有的要素都是配合她来设计的。  
黎恩：配合安洁莉卡学姐而设计的……是吗。  
乔治：是啊，顺道一提，安不论是操纵技术或体能，许多方面都超乎常人  
乔治：自己说起来也不太好意思，我把它打造成一辆相当难以驾驭的玩意了。  
安洁莉卡：哈哈，以马匹来说的话就是悍马吧。  
安洁莉卡：虽然性能十足，但相对地危险性也较高。  
黎恩：是、是这样的啊……（我真的行吗……）  
乔治：克洛也是有办法骑啦……  
乔治：不过他也是知悉目前为止来龙去脉的人嘛。  
乔治：就这点来说，你则完全是『新手』。  
乔治：所以我们才想让这样的你来骑，客观地分析这台机器。  
黎恩：【点头】原来如此……我能够了解委托的内容了。  
安洁莉卡：呵呵，开始紧张了吗？  
乔治：总之，我们移至进行测试的街道去吧。  
  
【地点】街道上  
【黎恩骑在机车上，托娃、克洛、安洁莉卡、乔治围在车头前】  
  
黎恩：那么，为什么托娃会长和克洛学长会在这里呢？  
托娃会长：啊哈哈，因为从小安那里事先听说了这件事……  
托娃会长：想说顺便当作工作之余的放松，来帮你加油啊。  
克洛：嗯，我姑且算是来看看的。  
克洛：之前我也说过了，为了完成那家伙，我们几个也会协助。  
克洛：所以为了不让你一不小心做出弄坏它的举动，我来这里增加你的压力了。  
黎恩：【汗，鄙视】（这、这个人……）  
托娃会长：真、真是的~……克洛都这样。  
乔治：黎恩，你当然不用在意克洛所说的话。  
乔治：机器的事情先不说，总而言之请你务必以安全为第一。  
黎恩：好、好的……谢谢你。  
安洁莉卡：话说，黎恩。你有骑马的经验吗？  
黎恩：是，还算得上有。  
安洁莉卡：那就没问题了。虽然乘坐起来不一样，但感觉是相同的。  
安洁莉卡：请你务必抛开一切，让那家伙动起来吧。  
黎恩：安洁莉卡学姐……  
黎恩：好的——谢谢你！  
  
安洁莉卡：——哎呀，操作方法就像我刚才所说明的一样。  
黎恩：是，总而言之我基本已经懂了。  
黎恩：然后要测验的是「发动」、「换档」和「停止」这三个项目吧。  
安洁莉卡：嗯，我会参考黎恩你在每个项目可以操作到什么程度。  
安洁莉卡：还有，虽然我想这用口头很难表达——但还是告诉你操作的诀窍吧。  
黎恩：好，务必麻烦你了。  
安洁莉卡：好，首先从「发动」开始。  
安洁莉卡：发动引擎的方式，就如同我所说明的……  
安洁莉卡：如果要顺畅地发动——如何好好操作离合器就是重点。  
安洁莉卡：先换到一档，催油门，『确实且缓慢』地放开离合器握把。  
黎恩：发动的时候，『确实且缓慢地』放开离合器握把……  
黎恩：知道了，我记住了。  
安洁莉卡：下一个是关于「换档」……  
安洁莉卡：在换档之前握住离合器握把的时候，『一口气迅速』地握住是基本。  
安洁莉卡：然后放开的时候，要『确实且缓慢地』——这和发动的时候是一样的。  
黎恩：原来如此……我懂了。  
安洁莉卡：嗯，然后最后是「停止」……  
安洁莉卡：减速的时候放开油门，同时按下前轮刹车和后轮刹车。  
安洁莉卡：力道上的拿捏是，『前轮用力，后轮轻巧』——  
安洁莉卡：这么一来，应该就能慢慢滑行至停下。  
黎恩：『前轮用力，后轮轻巧』对吧。  
黎恩：虽然有点混乱了……总之，我想办法试试看。  
安洁莉卡：呵呵，就是这个气势。从结论来说，这种事还是『与其学习不如习惯』啊。  
安洁莉卡：那么，就立刻开始吧？  
黎恩：好，那么我出发了——！  
  
【众人退开】  
  
黎恩：那么——首先发动引擎。  
  
【发动引擎】  
  
黎恩：这是……比我想像中还要厉害的魄力啊。  
黎恩：哈哈，不知为何想起第一次骑马的兴奋心情呢  
黎恩：——好，虽然会紧张，但来发动吧！  
黎恩：离合器，OK！换到一档，然后转动催油门的握把——  
黎恩：然后，现在要放开离合器的握把才能骑出去吧。  
黎恩：安洁莉卡学姐应该教了我诀窍……那么，怎么做呢。  
  
一口气迅速放开握把  
确实且缓慢地放开握把  
  
【选择“确实且缓慢地放开握把”】  
  
【机车向前行进到街道上了】  
  
黎恩：太好了——好像很顺利地动起来了！  
  
安洁莉卡：呵呵，看来成功发动了的样子。  
克洛：那么，回来的时候，会是什么样的表情呢。  
乔治：呵呵，如果是黎恩的话，我想他一定会喜欢的。  
托娃会长：耶嘿嘿，是这样就好了。  
  
黎恩：这——还真是相当舒服呢。  
黎恩：如此的重量，居然可以这么顺畅且安稳地行驶……  
黎恩：——那么，差不多也习惯用慢档驾驶了。该开始换档了吧！  
黎恩：记得在换档之前，要先放开油门——然后再操作离合器吧。  
黎恩：然后，操作离合器的诀窍是——  
  
快速握起，快速放开  
快速握起，慢慢放开  
慢慢握起，慢慢放开  
  
【选择“快速握起，慢慢放开”】  
  
黎恩：快速地握住离合器握把，在这段时间内换成高速档——  
黎恩：然后再确实且缓慢地放开离合器握把——  
  
【速度提升了】  
  
黎恩：好——刚才的应该操作得相当不错。  
黎恩：速度变得这么快的话，真的好舒服啊——简直像成为风了一样。  
黎恩：那么，因为已经跑了一段路，差不多该停下来了……  
黎恩：按刹车的方式……是该怎么做啊。  
  
前轮用力，后轮用力  
前轮用力，后轮轻巧  
前轮微弱，后轮用力  
  
【选择“前轮用力，后轮轻巧”】  
  
黎恩：记得是『前轮用力，后轮轻巧』对吧。  
  
【机车停下】  
  
黎恩：停止的位置，和预想的几乎一样——看来是顺利地停下来了。  
黎恩：【思索】不过……这真的是很厉害的机器呢。  
黎恩：即使已经停下来了，却有种感觉好像还在跑一样……  
黎恩：——那么，先不管这个，大家还在等我呢。  
黎恩：马上回去吧。  
  
【骑车返回】  
  
托娃会长：辛苦了，黎恩同学。  
安洁莉卡：那么，实际骑乘的惑想怎么样？  
黎恩：嗯，怎么说……居然有这样的交通工具啊。  
黎恩：强力加速的引擎震动、还有吹向全身的风——  
黎恩：和骑马又不一样——真是个未知的体验。  
安洁莉卡：哦，还挺有前途的嘛。  
克洛：哎呀哎呀，摆出一副像小孩一样的表情。  
乔治：哈哈，的确。  
乔治：而且光从报告来看——似乎几乎是完美地骑完全程呢。  
乔治：没想到，居然能够把那匹悍马操作到这个程度。  
安洁莉卡：嗯，更别说是个初学者了。  
安洁莉卡：感觉似乎有了一个不错的对手我很高兴。  
托娃会长：呵呵，居然能让小安说到这个地步，真厉害呢，黎恩同学。  
黎恩：哈哈，的确很光荣。  
乔治：接下来，就要依各个验证项目询问你更加仔细的意见和感想。  
乔治：哎，先不说这个，差不多该回到技术栋了。  
安洁莉卡：嗯，就这么做吧。  
托娃会长：呵呵，小安和乔治看起来都很乐在其中呢。  
克洛：哈哈，的确。  
  
【地点】技术栋  
  
乔治：——谢谢你，黎恩。刚刚听到的，我会作为验证资料来善加运用。  
黎恩：哈哈，有帮上忙就好。  
安洁莉卡：嗯，这么一来导力机车的完成度又能更进一步提升了。  
安洁莉卡：如果有一天量产化行得通的话，我就去找亚莉莎的母亲谈谈看。  
黎恩：亚莉莎的母亲……不就是莱恩福尔特集团的会长吗。  
黎恩：学姐认识她吗？  
安洁莉卡：算是吧，因为我们罗格纳家和莱恩福尔特家有私交啊。  
黎恩：——啊，说到这个才想到，双方都是以诺帝亚州的《卢雷市》做为据点嘛。  
乔治：嗯，而且安的父亲还是莱恩福尔特集团的大股东之一哦。  
黎恩：是这样啊……  
安洁莉卡：也是有那样的缘分啦。  
安洁莉卡：导力机车的引擎和零件等等，可以说都是通过亚莉莎的母亲通融而弄来的。  
黎恩：原来如此……还有那样的经过呀。  
安洁莉卡：是啊，但话虽如此，RF【莱恩福尔特】公司是否愿意量产导力机车又是另一回事。  
安洁莉卡：不过对方是追求利益的企业——只要预期能够藉此获利，就有足够可能性让他们答应了。  
乔治：——所以呢，现在我们正不断地尝试，希望可以提升这辆导力机车的泛用性。  
乔治：就这个层面来说，今天获得黎恩的帮忙是有很大意义的哦。  
黎恩：是这样啊……该怎么说呢，是件让人梦想延伸的事呢。  
安洁莉卡：你能够明白是吗。呵呵，果然你挺有前途的呢。  
安洁莉卡：哦，说到这个还没有正式向你道谢。  
安洁莉卡：今天谢谢你陪我们进行测试。这是我的一点心意。  
  
拿到了『龙脉』。  
  
黎恩：这是结晶回路……给我这个没关系吗？  
安洁莉卡：哈哈，那当然咯。请你一定要有效地活用它。  
乔治：那么，黎恩，今天真的谢谢你了。  
安洁莉卡：如果还有同样机会的话，请你务必再来帮忙哦。  
黎恩：好的，到时候再拜托你们了。  
  
达成委托【导力机车的性能测试】了！  
  
  
【必要】调查旧校舍地下③  
【地点】军官学院·旧校舍前 门口  
入口的门上锁了。  
黎恩：（这也是第3次调查旧校舍了。）  
黎恩：（上次有了很大的变化，希望把其他的事情都完成，在准备万全的情况下进去……）  
黎恩：（要就这样开始探索吗……？）  
  
结束旧校舍的探索后，时间将会推进为黄昏。  
白天发生的委托和羁绊事件也会结束，还请多加注意。  
  
【选择“使用旧校舍的钥匙”】  
  
【门开了，黑白闪，黎恩一惊】  
  
黎恩：【严肃】————————！  
黎恩：（这个感觉，之前也有……）  
黎恩：（……果然，这个地方有着某种东西…………？）  
黎恩：【思索片刻】……总而言之，只能持续调查了吧。  
黎恩：这次似乎所有同学都能帮忙……要找谁来呢？  
  
【选人为黎恩、劳拉、艾略特、艾玛、盖乌斯、亚莉莎】  
  
【地点】旧校舍1楼  
  
黎恩：——好，那就立刻开始调查吧。  
黎恩：大家，准备好了吗？  
亚莉莎：【点头】嗯，随时都可以开始哦  
劳拉：我也不是第一次调查。  
劳拉：我承诺不会扯大家后腿的。  
黎恩：哈哈，拜托了。  
黎恩：也有上次的前车之鉴，不知道会发生什么事……谨慎地出发吧。  
  
【地点】旧校舍·升降梯房间 台座  
  
艾玛：这就是你们说的升降梯啊……  
艾玛：……看起来的确是很神秘呢。  
黎恩：……升降梯的操作面板亮起了新的灯号。  
黎恩：看来『第3层』已经解锁了。  
盖乌斯：是什么时候……  
盖乌斯：嗯，到底是什么样的机关啊。  
黎恩：……总之就下去看看吧。  
黎恩：得确认看看发生了什么样的变化。  
  
  
【地名介绍】旧校舍 地下第3层  
  
劳拉：这里就是第3层……  
劳拉：而且又有那道石头门……  
亚莉莎：根据之前的情况，那里面也会有强力的魔兽……？  
黎恩：……嗯，很有可能。  
黎恩：各位，不要疏于警戒了！  
  
【地点】第3层·攻略区域①  
  
黎恩：对了……在考试前，莎拉教官有提到战术连结的事吧？  
黎恩：记得说到了下个阶段什么的……  
劳拉：这我也有听到。  
劳拉：她说藉由ARCUS去感受彼此，将可达成更高段的联手攻击。  
黎恩：嗯……虽然不是很明白，但现在好像抓到点什么了。  
黎恩：总之就稍微放在心上吧。  
已可用连结攻击使用『连续猛攻』。  
  
【地点】第3层·终点  
【boss战：深渊恶魔*3】  
  
劳拉：刚才的就是这楼层的老大吗……  
劳拉：似乎是比上次的还要更难缠呢……  
黎恩：嗯，抵达终点后，总是会出现那样的……  
黎恩：………………………………  
  
【黎恩沉思】  
  
艾玛：……黎恩同学，怎么了吗？  
黎恩：【摇头】没有……只是突然想到点事情。  
黎恩：能探索的范围好像就到这里了，就先离开校舍吧。  
黎恩：到时候再跟你们说。  
  
加深了探索同学间的羁绊！  
亚莉莎&艾略特link+100  
艾略特&劳拉link+100  
  
【地点】军官学院·旧校舍前 门口 黄昏  
  
黎恩：呼，已经黄昏啦……这次也花了很多时间呢。  
黎恩：——大家辛苦了。  
黎恩：多亏大家，这个月的调查也总算达成了。  
劳拉：呵呵，不用道谢。  
劳拉：那么……在这次探索注意到的事情是什么啊？  
黎恩：嗯，那就是……  
黎恩：关于这栋旧校舍的几个法则。  
艾玛：法则…………  
黎恩：首先……每楼层的入口一定有一扇『门』。  
黎恩：接着，在终点一定会遇到强大的魔兽。  
黎恩：最重要的是——间隔1个月去一次楼层就会增加。  
盖乌斯：……这的确似乎有某种法则啊。  
盖乌斯：而且感觉似乎有什么在测试我们……  
艾玛：【闭眼严肃】………………………………  
黎恩：（在测试我们吗……也许确实能这样说没错。）  
黎恩：（但是，如果真的是如此，到底是『谁』……？）  
  
【众人思索】  
  
劳拉：……如果要找出答案，看来之后也有必要继续调查啊。  
黎恩：嗯……似乎是如此。  
黎恩：总而言之，今天还是先解散吧。  
黎恩：下次再麻烦大家了。  
  
达成委托【调查旧校舍地下③】了！  
拿到了必胜扎头巾做为报酬。  
追加了羁绊行动点数。  
  
【地点】第三学生宿舍门口 黄昏  
  
黎恩：（……太阳也快下山了，回去的话就没办法再外出了。）  
要是在黄昏的时候回到学生宿舍，就会结束自由行动日的行动。  
可以触发的羁绊事件等也会全部结束，请多加注意。  
  
【选择“进人宿舍回到房间”】  
  
女性的声音：【画外】哎呀，你也要回去吗？  
黎恩：【转身】莎拉教官，辛苦了。  
莎拉教官：你也辛苦了。  
莎拉教官：看你的样子，很努力在帮忙学生会吧？  
莎拉教官：真是的~该说是很自律吗？你还真的是很认真耶~  
黎恩：【鄙视】虽然我是最不想被身为一开始的始作俑者的教官这么说……  
黎恩：……比起这个，你好像看起来很累耶？  
莎拉教官：啊，嗯……稍微发生了一些事。  
莎拉教官：【小声】托瓦尔那家伙真是的，指使我去做那种麻烦事……  
莎拉教官：【小声】这还真是损失大了……哼哼。  
黎恩：？？？  
黎恩：那个，约会并不是很顺利吗？  
莎拉教官：欸。  
莎拉教官：【思索片刻，笑】哎呀~对对，真是个非常美好的夜晚~！  
莎拉教官：身为对象的大叔总而言之是个热情美好的人啊~  
莎拉教官：哎呀~对身为学生的你们来说，有点太刺激了吧~  
黎恩：是、是哦……  
黎恩：【怀疑】（怎么回事。感觉超级可疑的……）  
莎拉教官：这么说来，昨晚怎么样了？  
莎拉教官：我不在的时候，没发生什么事吧？  
黎恩：嗯，没什么——  
黎恩：【突然想到】这么说来，这座宿舍来了一位新的女性管理员……  
黎恩：教官，你知道吗？  
莎拉教官：哎呀呀，已经来了啊。  
莎拉教官：嗯，我听说从莱恩福尔特家有女仆会来。  
莎拉教官：……嗯嗯。这么说来有股好香的味道呢。  
黎恩：嗯，大概就是那个人吧。  
黎恩：好像非常擅长做料理……今天的早餐也是难得的美食呢。  
莎拉教官：哦~那还真令人期待。  
莎拉教官：机会难得，请她替我做好吃的下酒菜吧❤  
黎恩：【勉强】哈哈……  
黎恩：（不过，教官果然知道亚莉莎的老家啊。）  
  
【地点】第三学生宿舍一楼  
  
娇滴滴的声音：【画外】——欢迎回来。黎恩同学、莎拉小姐。  
黎恩：雪伦小姐。我回来了  
黎恩：……那个，可以不要那么拘泥的打招呼吧。  
黎恩：我也只是学生而已。  
雪伦：不，只要在这里工作，迎接主人也是女仆的职责。  
雪伦：呵呵，还是说称呼『老爷』会比较好呢？  
黎恩：不、不用了。  
莎拉教官：【盯着雪伦】………………………………  
雪伦：【面向莎拉】——初次见面。我是从莱恩福尔特家前来，担任女仆的雪伦。  
雪伦：我将负责照顾各位的生活起居，还请多多指教。  
莎拉教官：……这还真是慎重。  
莎拉教官：我问一个问题……我们是『初次见面』吗？  
莎拉教官：我感觉似乎在哪里见过面，只是有点这种感觉。  
黎恩：【望向莎拉】……？  
雪伦：【摇头】不，我想的确是初次见面没有错。  
雪伦：请你多多指教。莎拉·巴雷斯坦小姐。  
莎拉教官：【和善的笑容】嗯，我才要请你多指教。雪伦·克鲁格。  
黎恩：【汗】（虽、虽然搞不太清楚，但打扰她们应该不太好……）  
  
【黎恩走开到信箱边】  
  
黎恩：（这是……）  
  
【一封信Elise schwarzer】  
  
  
【地点】第三学生宿舍201 晚上  
  
【黎恩坐在床上读信】  
  
——哥哥，请你不用担心。  
我在这里，每天都过着非常平静的日子。  
虽然离淑女还有一段很漫长的路，但我有幸结交到好友，过着既愉快又充实的生活。  
比起我……还是请你将自己的学院生活摆在第一顺位。  
说到《托尔兹军官学院》，是与德莱凯尔斯大帝缘分深远的名门……  
但毕竞是军人的军官学院，我也听说该校有危险的演习等等活动。  
请你绝对不要勉强置自己安全不顾——  
  
爱丽榭·舒华泽  
  
  
黎恩：哈哈，还是和以前一样。  
黎恩：不……这个情况，我也是和以前一样啊。  
  
【黎恩起身走到柜子边看一家四口的合影】  
  
黎恩：………………………………  
  
【以下镜头交替闪过：父母、妹妹的背影、被摸头的童年黎恩、童年黎恩与妹妹在山中遇险、童年黎恩手握染血的大刀、童年黎恩双目无神坐在地上】  
  
黎恩：【内心震动】……唔…………  
黎恩：【摇头无奈】…………唉…………  
黎恩：——得回信给她才行。  
黎恩：还有爸爸和妈妈……  
  
【黎恩打开收音机】  
  
女性的声音：——大家晚安。我是蜜丝缇。  
女性的声音：现在时间，6月20日晚间9点整。帝都近郊的《托利斯塔广播》为您  
  
整点报时。  
女性的声音：《星夜时分》的时间。  
  
【黎恩走开】  
  
蜜丝缇的声音：不过最近这几天，在帝都的近郊很可惜持续了很长的雨天呢。  
蜜丝缇的声音：我难得的休假也毁了，没有办法去玩，只能待在家里。  
蜜丝缇的声音：那么，六月下旬——在帝国各地是不是有很多地方因为《仲夏节》而十分热闹呢？  
蜜丝缇的声音：在《蔚蓝海都》欧尔迪斯，能够看到海湾内布满无数营火的幻想般景象……  
蜜丝缇的声音：而在《白垩旧都》圣特亚克则会举办连续五天的夜晚祭典哦。  
  
【黎恩在给妹妹回信】  
  
蜜丝提的声音：……虽然这么说，但非常可惜我也从来没有去过。  
蜜丝缇的声音：因为很不甘心，下次要是有休假，已经下定决心想要搭铁路去某个很远的地方旅行了~  
蜜丝缇的声音：——咦，去哪里？  
蜜丝缇的声音：我想想，以主题乐园或者剧团《彩虹》十分受欢迎的克洛斯贝尔应该不错……  
蜜丝提的声音：铁路的尽头——有着严峻而又雄伟壮丽之自然景观的《诺尔德高原》，好像也非常浪漫呢❤  
蜜丝缇的声音：……我知道，导播。我只是在做些不切实际的梦而已。  
  
**——七耀历1204年6月23日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.23 WEDNESDAY 实战测验当天  
  
午休事件  
【地点】学校布告栏前  
  
【众多学生围观成绩公布】  
  
马奇亚斯：……………………  
艾玛：啊、啊哈哈……  
  
【成绩单】  
  
  
艾略特：太、太好了~……排名没有那么糟糕。  
艾略特：不过，没想到班长和马奇亚斯居然同分并列第一呢！  
盖乌斯：真厉害啊，马奇亚斯。  
黎恩：哈哈，果然是言出必行呢。  
马奇亚斯：嗯、嗯嗯……  
马奇亚斯：……怎么说呢，真厉害，艾玛。  
艾玛：不会不会，这也是彼此努力的结果。  
亚莉莎：不过……大家的成绩都不错呢。  
劳拉：我的排名比起入学考试似乎也前进了。  
尤西斯：哎，大概就是这样吧。  
艾略特：尤西斯也看起来非常轻松……  
艾略特：黎恩也有前10名，好像相当努力嘛。  
黎恩：哈哈，那是因为好好和大家一起念书的缘故。  
菲：……有点疏离感。  
艾玛：呵呵，小菲。我觉得你很努力哦。  
亚莉莎：考虑到你的基础学力，这样的结果巳经足够了。  
亚莉莎：下次应该能够以更前面的名次为目标。  
菲：嗯，我心血来潮的话。  
菲：这么说来，那边好像也写了什么。  
  
平均分  
1st  1-Ⅶ 878pts  
2nd  1-Ⅰ 843pts  
3rd  1-Ⅲ 770pts  
4th  1-Ⅱ 735pts  
5th  1-Ⅳ 675pts  
6th  1-Ⅴ 650pts  
  
  
艾略特：哇……！  
劳拉：哦，我们Ⅶ班第一名啊。  
亚莉莎：呵呵，我们有第一名到第三名，也稍微能预测到吧。  
尤西斯：哼，我的班级是不可能会输的。  
马奇亚斯：【无奈】所以说你为什可以那么了不起的样子啊……  
艾玛：嘻嘻……  
盖乌斯：……不。我想实际上大家都很努力了  
黎恩：嗯，我想可以以自己为荣。  
菲：V，对吧。  
  
【一旁的5名贵族学生】  
  
贵族学生【褐发】：唔，这是何等屈辱………！  
贵族学生【蓝发】：帝国贵族的骄傲，被那种杂牌军给……！  
菲莉丝：而、而且……亚莉莎同学的姓氏……  
派崔克：【怒视Ⅶ班】…………………………  
  
AP上升3了！  
  
下午——实战测验  
【地点】操场  
  
莎拉教官：【开心鼓掌】哎呀~大家期中考都很努力嘛♪♪♪  
莎拉教官：那个讨厌的主任，也摆出了一副苦瓜脸，活该啦❤  
黎恩：我们并不是为了帮教官报仇才努力的……  
亚莉莎：是说，主任会很啰唆，一半以上都是你自作自受吧？  
莎拉教官：真是的，那个小胡子老头啰啰嗦嗦烦死人了……  
莎拉教官：我的服装什么的、在酒馆吵闹什么的，连对我的隐私都有意见……  
莎拉教官：还有我的婚期怎么样的，有够多管闲事的啦！  
  
【众人汗】  
  
莎拉教官：——咳咳，先不说那个。  
莎拉教官：那么我们就马上开始这个月的实战测验吧。  
艾玛：好的。  
尤西斯：哼，求之不得。  
艾略特：唉，比起期中考，感觉比较轻松。  
  
【莎拉一打响指，战术壳出现】  
  
盖乌斯：……出现了啊。  
马奇亚斯：外型好像又有了微妙的变化……  
黎恩：【思索】（这是……）  
  
【闪回：峡谷道的银色傀儡】  
  
菲：……注意到了啊？  
黎恩：【点头】嗯……菲也是吗？  
黎恩：虽然颜色和形状不一样，但是有某个地方很像……  
菲：我觉得材质的感觉很接近。  
菲：难不成——  
劳拉：……？怎么了？  
菲：没什么……自言自语。  
劳拉：【变了脸色】………………………………  
黎恩：（又来了啊……）  
  
男生的声音：【画外】哼……这不是在做感觉挺有趣的事情吗？  
  
【众人望去，操场台阶上方来了4名贵族男生，两名贵族女生（含菲利斯）】  
  
艾玛：Ⅰ班的……  
马奇亚斯：你、你们要干嘛？  
  
【4名贵族男生走下台阶来到Ⅶ班面前，两名贵族女生走下台阶远远看着】  
  
莎拉教官：哎呀，你们怎么了。  
莎拉教官：Ⅰ班的武术课程应该是明天才对。  
派崔克：【摇头】不是的，汤玛斯教官的课程刚好改成自习。  
派崔克：因为机会难得，所以我们就来促进班级间的『交流』了。  
派崔克：【拔剑】对象是最近有惊人活跃的《Ⅶ班》的各位。  
艾略特：那、那是……  
黎恩：手上拿着武器，是表示要打练习赛吗……？  
派崔克：哼，还挺聪明的嘛。  
派崔克：虽然那个机器人也不错，但是偶尔也和人类战斗怎么样？  
派崔克：我们《Ⅰ班》的代表就来当你们的对手。  
派崔克：呵呵，也是为了向你们展现真正的帝国贵族风范啊。  
贵族男生【褐发】：……呵……  
贵族男生【浅褐发】：呵呵……  
马奇亚斯：……你们…………  
亚莉莎：【摇头】……还真是挑衅的态度呢。  
尤西斯：………………………………  
劳拉：嗯，真正的帝国贵族风范啊。  
莎拉教官：呵呵。感觉还挺有趣的嘛。  
  
【莎拉一打响指，战术壳消失】  
  
莎拉教官：改变实战测验内容！更动为《Ⅰ班》和《Ⅶ班》的模拟战！  
莎拉教官：4对4的比赛形式，魔法和道具可以自由使用！  
莎拉教官：黎恩——选择三个人！  
黎恩：知、知道了。  
  
【选择了女生】  
  
派崔克：【摇头】哼，这是男人间的战斗。  
派崔克：我们也不愿意伤害力量不敌我们的女生……  
派崔克：给我从男生里面选择。  
亚莉莎：【生气】唔……  
菲：【鄙视】……不爽。  
艾玛：算了算了，小菲。  
黎恩：（没办法……把亚莉莎她们剔除吧。）  
  
【选择了劳拉】  
  
派崔克：【汗，摇头】等、等一下……！我不是说女生除外吗！？  
派崔克：你们那里也只能选男生！  
劳拉：唔……  
艾略特：【无奈】（……看来劳拉的英勇，在贵族学生之间也很有名啊。）  
黎恩：（嗯……他们没自信打赢吧。）  
黎恩：（没办法，只能除外了。）  
  
【选择了尤西斯】  
  
派崔克：唔……他本来是属于《Ⅰ班》的人。  
派崔克：【摇头】这也会违反我们要展现帝国贵族风范的主旨吧。  
派崔克：不好意思，我不接受。  
尤西斯：哼，这种小细节……  
亚莉莎：（看来他们想要避免与公爵家的少爷当对手啊。）  
黎恩：（……大概吧。没办法，只能剔除了。）  
  
【选择艾略特、马奇亚斯、盖乌斯】  
  
莎拉教官：——决定好了吧。  
莎拉教官：那么，双方就定位。  
派崔克：呵……  
  
【尤西斯在模拟战前跟黎恩等人交代】  
  
尤西斯：（——那个男人，虽然只是个小角色，但剑术并不差。）  
尤西斯：（那些哈巴狗们，也多半是接受菁英教育。）  
尤西斯：（绝对不要大意。）  
黎恩：【点头】（……我知道了。）  
艾略特：（毕、毕竟是有到可以参加击剑社的程度呢。）  
马奇亚斯：（哼，那种嗤之以鼻的态度，我绝对要打断他的鼻梁……！）  
盖乌斯：（总而言之用尽全力吧。）  
  
【双防各自就位】  
  
莎拉教官：那么，现在开始Ⅰ班和Ⅶ班的代表所进行的模拟战。  
莎拉教官：双方，预备。  
  
【双方先后拿出武器】  
  
莎拉教官：——开始！  
  
【实战测验：贵族学生*4】  
  
AP上升2了！  
  
【贵族学生单膝跪地，黎恩4人累弯腰】  
  
莎拉教官：——到此为止！  
莎拉教官：赢的人是《Ⅶ班》代表！  
劳拉：【点头】好……！  
亚莉莎：呵呵，太好了。  
菲：还不坏吧。  
尤西斯：哼，勉强及格。  
黎恩：呼、呼……  
盖乌斯：……呼，成功啦。  
艾略特：总、总算赢了~……  
马奇亚斯：如、如何……这就是我们的实力……  
贵族男生【褐发】：怎、怎么可能……  
贵族男生【浅褐发】：被这种杂牌军……  
派崔克：……………………（瞪）  
  
【黎恩等人收起武器】  
  
黎恩：……是场很好的比赛。  
黎恩：我们也差点就被压制住了  
黎恩：【走到派崔克身前】要是有机会的话再……  
  
【伸手准备拉派崔克起来，被他打开了手】  
  
派崔克：别碰我，这个下人！  
  
派崔克：【站起来】你可别得意忘形……黎恩·舒华泽……  
派崔克：【摇头】只不过是个被悠米尔领主，捡到身份不明的『流浪小孩』！  
黎恩：……唔……  
马奇亚斯：喂……！  
亚莉莎：【怒】你……！  
艾略特：太、太过分了……！  
派崔克：哈，其他人也是一样！  
派崔克：什么同分并列第一！你们区区几个平民不要太狂妄了！  
派崔克：莱恩福尔特！？反正也只是武器商人的暴发户吧！  
派崔克：【摇头】居然还有蛮族和出身猎兵的小女孩混在里面……！  
盖乌斯：…………………………  
马奇亚斯：什、什……  
亚莉莎：我是不否认……  
菲：小女孩……是说我吗？  
艾玛：【摇头】……太过分了。  
贵族男生【褐发】：派、派崔克……  
贵族男生【浅褐发】：这也说得太过分……  
派崔克：啰嗦！你们打算指使我吗！？  
劳拉：【摇头】……实在听不下去。  
尤西斯：喂，也该收敛——  
  
盖乌斯：【站出来】——我是不太明白。  
盖乌斯：所谓的贵族是那么伟大的东西吗？  
派崔克：唔……！？  
艾略特：盖、盖乌斯……？  
盖乌斯：【摇头】如同你指出的，我是外来的『蛮族』。  
盖乌斯：因为我的故乡没有身份位阶，我现在依然没什么实感  
盖乌斯：你能不能向我说明贵族到底是为何伟大？  
派崔克：什、什……  
派崔克：当、当然伟大！贵族就是有传统的家世！  
派崔克：【摇头】区区平民绝对无法模仿的品格和高贵根深蒂固在我们之中！  
派崔克：那就是我们贵族的价值！  
盖乌斯：原来如此……看到劳拉和尤西斯的言行举止，我的确能接受这个答案。  
盖乌斯：但是，那果然还是无法回答我的疑问。  
盖乌斯：传统与家世、品格和高贵……  
盖乌斯：——只要有这些东西，说出像刚才那些话也是可以被原谅的吗？  
派崔克：唔、唔……  
黎恩：盖乌斯……  
劳拉：嗯……  
尤西斯：………………………………  
贵族男生：派、派崔克……  
贵族男生：就、就差不多在这里……  
莎拉教官：——呵呵。你问了一个不错的问题呢。  
莎拉教官：模拟战到此结束。感谢Ⅰ班的协助。  
莎拉教官：还有，就算是在自习，也不可以随便离开教室。  
莎拉教官：——那边的同学们。回去教室完成习题吧。  
菲莉丝：是、是的……！  
贵族女生：失、失陪了……  
莎拉教官：还有，明天的武术训练要反省今天的模拟战。  
莎拉教官：一我会仔细告诉你们哪里做得不好，你们自己也好好想想吧。  
派崔克：……唔~~……！  
派崔克：【思索后转身】我知道了。——就此失陪。  
  
【独自离去】  
  
贵族男生【褐发】：派崔克……！  
贵族男生【浅褐发】：等、等等我们！  
  
【赶紧起身追上去】  
  
艾略特：呼~……还以为会变得如何。  
马奇亚斯：真是的，所以我才说贵族……  
尤西斯：哼，别把我和那些人相提并论。  
黎恩：谢谢你，盖乌斯。  
黎恩：怎么说……你帮了我不少忙。  
盖乌斯：……？没什么需要道谢的事吧？  
盖乌斯：【点头】哎，总之有帮到你就再好不过了。  
  
莎拉教官：这次的实战测验就到此为止。  
莎拉教官：那么，现在马上就发表这个月的《实习地》吧。  
艾玛：好、好的……  
菲：这个月去哪里呢。  
莎拉教官：来，收下吧。  
  
【6月特别实习】  
  
A组：黎恩、亚莉莎、艾玛、尤西斯、盖乌斯  
（实习地：诺尔德高原）  
B组：马奇亚斯、艾略特、劳拉、菲  
（实习地：布利欧尼亚岛）  
  
艾略特：这是……  
马奇亚斯：记得《布利欧尼亚岛》……是在帝国西部边境的岛屿吧。  
劳拉：应该是位于拉玛尔州外侧海域，以遗迹闻名的岛屿。  
劳拉：不过——  
菲：………………………………  
艾玛：《诺尔德高原》是在帝国东北的尽头吧？  
亚莉莎：是的，卢雷市再过去……在国境地带的另外一边。  
尤西斯：是以古老的游牧民族居住的高地而闻名的地方。  
艾略特：啊，记得那是……  
黎恩：盖乌斯的故乡吧？  
盖乌斯：嗯，没错  
盖乌斯：就请A组住在高原村落中我的老家吧。  
盖乌斯：请多指教——黎恩、亚莉莎、班长、尤西斯。  
  
【AP阶段结算】  
  
**——七耀历1204年6月26日**  
  
【剧情时间】S.1204 6.26 SATURDAY 特別实习日  
  
【地点】第三学生宿舍一楼  
  
黎恩：——不过我吓了一跳。  
黎恩：没想到《诺尔德高原》居然被选为实习地。  
艾玛：不过，那里也是与设立军官学院的德莱凯尔斯大帝有所渊源的地方吧  
尤西斯：【点头】没错，就是《狮子战役》时，大帝出兵的地点。  
亚莉莎：反过来说，我对这个地方的知识也仅止于此……  
盖乌斯：关于诺尔德这个地方，我在前往的列车上向大家说明吧。  
盖乌斯：总之会是一趟很长的旅程。  
盖乌斯：光是单程就需要搭列车8个小时以上吧。  
艾玛：那、那还真是辛苦……  
尤西斯：算了，看来也能成为难得的经验。  
黎恩：这样的话……抵达的时候就接近黄昏了啊。  
亚莉莎：嗯，要不要去商店买一些面包比较好呢？  
娇滴滴的声音：【画外】呵呵……不需要劳烦各位。  
  
【雪伦双手提着手提篮从餐厅走来】  
  
亚莉莎：【死鱼眼】唔……  
艾玛：雪伦小姐。早安。  
黎恩：我们也差不多要出发了。  
雪伦：【鞠躬】好的，请路上务必小心。  
雪伦：还有，可以的话请把这些也带着吧。  
  
【提起手提篮】  
  
黎恩：这是……  
雪伦：三明治，以及装在茶壶里的柠檬茶。  
雪伦：因为我没办法准备早餐，希望你们能在列车上享用。  
艾玛：呵呵，谢谢你。  
黎恩：帮了我们大忙，真是不好意思。  
尤西斯：很机灵嘛，管理员。  
盖乌斯：那就心怀感激地收下了。  
雪伦：不会不会，毕竞照顾各位是我的职责。  
亚莉莎：唉，完全以管理员的身份和大家混熟了……  
亚莉莎：……我明明都反对到那个地步，好像完全被你给从周围渗透了啊？  
雪伦：呵呵，没有这回事。  
雪伦：——大小姐，请你在路上务必要注意自身安全。  
雪伦：雪伦我，会抱着一日不见，如隔三秋的心情等待你回来。  
亚莉莎：好好，我会小心的。  
亚莉莎：……等一下，雪伦。  
亚莉莎：你该不会又有什么阴谋了吧？  
雪伦：【头一歪】……？你是指什么呢？  
亚莉莎：没、没有的话就好。  
亚莉莎：……算了。那我出发咯。  
雪伦：好，路上小心。  
艾玛：呵呵，再见。  
黎恩：就麻烦你留守了。  
  
【雪伦鞠躬送别黎恩等人】  
  
女性的声音：【画外】呼哇~……A组也走了啊。  
  
【雪伦转身，莎拉走来】  
  
雪伦：莎拉小姐，早安。  
雪伦：如果已经醒来的话，也来目送他们出门就好了。  
莎拉教官：哎，《特别实习》 是从当天早上就开始了啊。  
莎拉教官：身为负责指导·评量的人，我是顾虑到他们才没这么做。  
雪伦：原来如此，很有道理。  
莎拉教官：——比起这点，我有1个问题。  
莎拉教官：那你自己什么时候会回去啊？  
雪伦：呵呵，莎拉小姐如此敏锐，真令人困扰。  
雪伦：——我想想。  
雪伦：等到大小姐诸位的实习结束为止吧。  
莎拉教官：原来如此啊。  
  
已卸下别组同学的R结晶回路·配件。  


### 实习地第一天

【地点】托利斯塔站  
  
艾略特：啊，是黎恩他们!  
马奇亚斯：你们也要出发了啊。  
黎恩：嗯，是没错……  
亚莉莎：呃……  
  
【劳拉跟菲闹别扭】  
  
菲：……什么？  
劳拉：你们不用买车票吗？  
黎恩：【点头】不……嗯，也是。  
艾玛：这次到帝都为止是搭同样的列车……  
尤西斯：快点买吧。  
  
【地点】托利斯塔站 柜台  
  
站员玛蒂达：早安。《Ⅶ班》的各位。  
站员玛蒂达：这次A组的目的地是《诺尔德高原》吗？  
黎恩：【点头】嗯，是的。  
亚莉莎：记得是要在帝都和卢雷换车吧？  
站员玛蒂达：没错，在卢雷市换乘载货路线。  
站员玛蒂达：关于这部分的手续在这里无法受理……  
盖乌斯：换乘载货路线这件事似乎已经有通知了。  
盖乌斯：应该只需要搭到卢雷站的车票就行了。  
站员玛蒂达：我了解了。请问要立刻购买吗？  
  
【选择“购买车票，等待列车”】  
  
站员玛蒂达：那么，一共是5张前往卢雷站的车票对吧。  
站员玛蒂达：请稍等一下——  
  
【B组A组先后检票过闸】  
  
【众人顺着台阶下到月台】  
  
车站广播：前往帝都的旅客列车即将抵达第2月台。  
车站广播：要乘车的旅客，请穿过楼梯前往月台等候。  
亚莉莎：嗯……看来时机刚刚好呢。  
艾玛：呵呵，对啊。  
劳拉：……没错。  
菲：……嗯  
  
【亚莉莎、艾玛汗】  
  
尤西斯：(情况似乎还是一样啊。 )  
马奇亚斯：(哎，就不用担心我们这边了。）  
马奇亚斯：(我会想想办法帮助那两个人的。)  
艾略特：(虽、虽然感觉有些困难……）  
黎恩：(这样啊，我知道了。)  
盖乌斯：(拜托了。)  
  
【列车到站，众人上车】  
  
【地点】列车上  
【AB组分别坐在过道两边】  
  
黎恩：哦……这个三明治真好吃。  
盖乌斯：火腿、生菜、起司……还夹着腌黄瓜啊。  
艾玛：呵呵，材料虽然简单，但只要准备处理得当也能这么美味呢。  
艾玛：上面涂的奶油是不是也有下过功夫呢？  
尤西斯：泡红茶的方式也很完美……柠檬的味道和甜度都很棒。  
尤西斯：你还雇用着不错的女仆不是吗？  
亚莉莎：雇用的人是妈妈就是了。  
亚莉莎：哎，不过其实以个女仆来说，我觉得她真的非常厉害。  
亚莉莎：所有家事和各种待客之道就不用说了，连身为RF集团会长的妈妈的行程都是她在管理。  
艾玛：那、那还真是……  
黎恩：怎么想都不觉得是女仆的工作。  
亚莉莎：嗯，明明就那么优秀，为什么来我这里……  
亚莉莎：……我怎么想都觉得是和妈妈一起策划着么……哼。  
  
【众人汗】  
  
盖乌斯：哎，好意应该要率直地接受才对吧。  
艾玛：对啊，像这样早起准备应该也是非常辛苦的。  
亚莉莎：我、我知道啦。  
亚莉莎：……比起这件事情……还是那个比较重要吧。  
  
【看向B组那边】  
  
马奇亚斯：不过《布利欧尼亚岛》啊……  
马奇亚斯：好像是古代文明的遗迹，但到底是什么样的地方呢？  
艾略特：这么说来，我是第一次看到海耶。  
艾略特：劳拉和菲呢？  
劳拉：……嗯。我也没有看过。  
菲：我是有看过。  
劳拉：哦，这样啊？  
菲：嗯，跟团里一起去进行登陆作战的时候。  
劳拉：【变了脸色】………………………………  
  
【艾略特、马奇亚斯汗】  
  
马奇亚斯：这、这么说来，劳拉。  
马奇亚斯：你的故乡《雷格拉姆》不是也有遗迹吗？  
艾略特：记得……是叫『圣女之城』吗？  
劳拉：没错……是《罗恩格林城》。  
劳拉：从雷格拉姆可以看到，正对着湖面的壮丽古城。  
劳拉：在雾散去的日子，简直都要为惊人的美景发出叹息了。  
艾略特：哦……  
马奇亚斯：那还真想看一次呢，  
菲：嗯~……  
菲：感觉是被厉害的狙击手抢到的话，就会很棘手的地方呢。  
劳拉：【变了脸色】………………………………  
  
【艾略特、马奇亚斯汗】  
  
黎恩：嗯，陷人苦战啊……  
尤西斯：哼，就跟我想的一样。  
亚莉莎：唉，菲她应该也是没有恶意的啊……  
艾玛：该说劳拉同学的反应也跟平时不同吗……  
盖乌斯：的确，这不像一直都很泰然自若的她。  
  
【列车往海姆达尔方向飞速行驶】  
  
【地名介绍】帝都 海姆达尔中央车站（HEMDALIR  CENTRAL STANON）  
【列车驶入月台，众人下车】  
  
黎恩：帝都海姆达尔的门……，依旧是个大得夸张的车站啊。  
尤西斯：据我所知不只是帝国，更是全大陆最大。  
尤西斯：除了这里，也没别的车站大小加起来总共有10条路线了吧。  
盖乌斯：第一次在这里换车的时候，对庞大的人潮惊讶得说不出话来……  
盖乌斯：但早上人果然比较少啊。  
  
【艾略特、马奇亚斯跟上来】  
  
马奇亚斯：【低头无奈】……抱歉。我突然失去自信了。  
艾略特：等、等一下。放弃得太早了吧？  
尤西斯：哼，真没用。  
黎恩：好、好了好了。别逞强。  
盖乌斯：最重要的是A组、B组所有人……  
盖乌斯：都平安回来。  
马奇亚斯：也、也对。  
艾略特：千万要小心，别陷入危险的处境哦。  
  
【AB两组道别】  
  
马奇亚斯：咳咳，那么，就在这里分开吧。  
黎恩：B组要搭往西方……海都欧尔迪斯方向的路线吗？  
尤西斯：我们A组搭东北方……钢都卢雷方向的路线。  
艾略特：盖乌斯的故乡啊……我很期待土产哦！  
盖乌斯：嗯，你们也要万事小心。  
艾玛：小菲、劳拉同学。请千万要小心。  
亚莉莎：那个，希望大家都能健健康康地再次相见。  
劳拉：……是啊。  
菲：【点头】嗯。  
  
【AB两组背道而驰】  
  
少女的声音：【画外】咦……  
  
【一个女孩走出来，望向黎恩他们离去的方向】  
  
黑发少女：……………………  
娇滴滴的声音：【画外】哎呀……？爱丽榭，你怎么了。  
娇柔少女：该不会是看到很帅的男生了？  
娇柔少女：像你哥哥那么帅的。  
黑发少女：您又开这种玩笑了……  
黑发少女：我只是……看到有个身影跟认识的人很像而已。  
黑发少女：不过那个人不可能一大早出现在帝都，所以应该是我看错了吧。  
娇柔少女:嗯哼……认识的人呀。  
娇柔少女：【坏笑】——话说回来，呵呵，你没有否认呀？  
娇柔少女：没有否认你哥哥很帅这件事【爱心】  
黑发少女：【脸红】讨、讨厌啦……不理您了!  
黑发少女：【别开脸】公主真是的……早知道就不告诉您了。  
娇柔少女：【合掌赔罪】开玩笑、开玩笑的，别生气嘛。  
娇柔少女：作为赔礼，我送你「圣十字婚约」 的新产品【乐符】  
黑发少女：【抓狂】呃，那不是成熟女性的内衣品牌吗!  
女性的声音：【画外】呵呵……  
黑发少女：不、不好意思。克蕾雅上尉……  
娇柔少女：抱歉。很受不了我们吗？  
克蕾雅上尉：呵呵，怎么会呢。  
克蕾雅上尉：——往离宫的特别列车就快到了。  
克蕾雅上尉：【鞠躬行礼】在下今天一整天都会陪伴您，还请多多指教。  
娇柔少女：【行礼】呵呵，我也是。  
黑发少女：【点头】请多多指教。  
  
【地点】列车上  
  
盖乌斯：——那么，现在就来介绍实习地《诺尔德高原》吧。  
盖乌斯：《诺尔德高原》是埃雷波尼亚东北方的高原地带。  
盖乌斯：越过分布在卢雷市北边的《艾辛格特山脉》之后，就是诺尔德高原了。  
亚莉莎：《艾辛格特山脉》……是非常大的山岳地带吧。  
亚莉莎：如果是列车，似乎需要经过好几个隧道呢。  
盖乌斯：嗯，来帝国的途中，的确通过了好几个隧道。  
盖乌斯：穿过之后，就会景色一变，成为被遥远北方山脉围绕的广大高地。  
盖乌斯：除了帝国军的据点之外，有人居住的地方只有我的故乡，《诺尔德之民》的村落而已……  
盖乌斯：人迹罕至到羊比人还多的程度。  
黎恩：原来如此……简直就是他乡异国的感觉。  
艾玛：呵呵，似乎会有像绘本上才看得到的风景呢。  
尤西斯：另外，说到诺尔德……  
尤西斯：也以生产与养育《军马》闻名吧。  
盖乌斯：是的，诺尔德之民是与马共同生活的。  
盖乌斯：现在，也以饲养供帝国人骑乘的马来维持生计。  
黎恩：这么说来，我老家的马听说也是诺尔德产的。  
亚莉莎：记得骑术社的马也是如此吧？  
尤西斯：没错，全部都是。  
尤西斯：埃雷波尼亚帝国的象征《黄金军马》……  
尤西斯：那似乎也是以诺尔德产的军马为原型设计的。  
艾玛：也有德莱凯尔斯大帝从诺尔德高原出兵的轶事……  
艾玛：似乎是和帝国历史上关系深远的土地呢。  
盖乌斯：【点头】嗯，在高原的南端，也有被称为《坚达门》的帝国军据点。  
盖乌斯：这次的旅程，列车所要前往的就是那个地方。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：结果，今天预计会抵达的时间，是下午4点多左右啊。  
亚莉莎：嗯，现在8点多……  
亚莉莎：抵达卢雷站应该是中午左右，从那里再转搭货物列车，应该还需要4个小时吧。  
尤西斯：哎呀哎呀。旅途比想像中还长啊。.  
艾玛：唉，这也是很难得的经验，就悠闲地前进吧。  
  
【与亚莉莎对话】  
  
亚莉莎：呼……再一下就要到卢雷了啊。  
黎恩：《黑银钢都》卢雷……是亚莉莎的故乡吧。  
黎恩：果然会因为离家出走的事，感觉有点尴尬吗？  
亚莉莎：……哎，有一点。  
亚莉莎：今天只是要换车而已，这一点倒是得救了,  
黎恩：我上次来这里的时候，也是在去学院的途中换车。  
亚莉莎：哦，这样啊。因为是你从《悠米尔》来的，所以会经过卢雷。  
亚莉莎：北方温泉乡《悠米尔》……  
亚莉莎：小时候是有去过，是个充满自然气息的好地方呢。  
黎恩：哦，你曾经来过啊。  
黎恩：……嗯，悠米尔是个好地方。  
黎恩：老实说，好到了对我来说很浪费的程度。  


### 实习地第二天

