## 零之轨迹 - 剧情简介

### 故事背景

克洛斯贝尔自治州，因历史原因，这个被埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国夹在中间的自治州，以大陆上数一数二的贸易和金融都市为地位发展起来的区域，暗藏着各种危机。受两大国操控的议员、官员互相斗争，黑手党与外国犯罪组织也在暗中扩张势力，战争如箭在弦。居民们对克洛斯贝尔的政府已逐渐失去信心。  

### 剧情简介

#### 1.特务支援科成立
塞姆里亚大陆西部，克洛斯贝尔自治州——

位处帝国与共和国之间，曾经令两者展开激烈的领土争端的这块土地，如今已发展成为大陆屈指可数的贸易金融都市，为人们所赞扬。

另一方面，帝国与共和国施与的压力也无形中日益加大，受两大国操控的议员、官员们展开丑陋的政治斗争与舆论战的同时，黑手党与外国犯罪组织也在暗中扩张势力，战争如箭在弦。

在这种状况下，四位年轻人聚集到了失去市民信赖的克洛斯贝尔警察部门中。

新人搜查官，罗伊德·班宁斯。  
克洛斯贝尔市长的孙女，艾莉·麦克道尔。  
年幼的『魔导杖』使用者，缇欧·普拉托。  
喜欢泡妞的原警备队员，兰迪·奥兰多。  

各具个性的他们分到了叫做「特务支援科」的新部门，虽然面对的事实十分严峻，但他们决定齐心协力一同前进。

——这是一个讲述希望跨越『壁障』的年轻人们，以及生活在大都市光与影中的人们的生存方式的故事。

#### 2.与黑手党势力的抗争
克洛斯贝尔的黑暗很深。多年前就在此地扎根并汲取甘甜利润，依附帝国的黑手镒织『鲁巴切商会』，以及来自共和国的大型犯罪组织『黑月』——

黑暗在不同命运的交织下，开始蠢蠢欲动。

罗伊德等四人切身体会到了警察无法发挥全力的事实，并为此感到不安，打算直面解决之。

黑手党一手炮制的狼型魔兽事件。

新人舞蹈家，丽霞的请求。

以及麦克道尔市长刺杀未遂事件——

一切黑暗的根源，正是因为此地积攒无数的扭曲。

克洛斯贝尔一直受到帝国、共和国施加的压力，不允许拥有作为国家的尊严，只能在两大国的夹缝中生存。

即使是身为自治州代表之一的艾莉的祖父麦克道尔议长，也无法控制扭曲的事态，因此苦恼不堪。

罗伊德等人，现在面对的是迄今无人能够跨越的『壁障』。  
  
#### 3.与琪雅的相遇
克洛斯贝尔的扭曲，无论如何都无法解决。如此下去根本不行……

在理想与现实中苦苦挣扎的特务支援科成员们，

行事方法常有不同，有时还会起冲突，但他们不断地在成长。

此后，他们邂逅了一名少女。

这名少女被混在黑手党主办的拍卖物品中，
失去记忆的幼小少女，琪雅——

「守护这个孩子就是正义」

这想法在四人心中率发强烈。

在什么都不知道的情况下，在日渐崩溃的斯贝尔，四人获得了足够坚定的信念。

为了守护重要之物，永不放弃、跨越『壁障』
这便是特务支援科的使命。

这也是对已殉职的罗伊德之兄，凯的信念的一种继承。

#### 4.D∴G教团开始行动
黑暗再临，它在克洛斯贝尔蠢蠢欲动。
同时，还伴有史无前例的激烈事态……

克洛斯贝尔暗中流传的违法药物『真知』。
它能够将服用者的身体能力提至异常程度，甚至能增强置觉与运气。

可是某日，它的服用者以及传播者，都突然失踪了。

克洛斯贝尔这块土地上曾有过被称为D∴G教团的可怕宗教组织。他们否定女神，崇拜恶魔，是在大陆各地分散进行非人道人体试验的异端……

他们给队员之一的缇欧留下了不可磨灭的心灵创伤，六年前被凯一人摧毁的教团，悄无声息地在克洛斯贝尔死灰复燃。

并且，这团暗云包围着克洛斯贝尔，以前所未有的势头急剧膨胀着……

因为服用了『真知』而被D∴G教团的干部祭操纵的警备队，突袭了市内各处。

警察总部因此瘫痪，克洛斯贝尔陷入了大混乱。

约亚西姆要求罗伊德等人交出作为教团崇拜的『神子』的琪雅，想让她升华成为了『真正的神』。

罗伊德一行人，面对着所的黑暗——

——最终，四个人得到了胜利。

借助许多人的帮助，借助这可靠同伴的力量，虽说并没突破一切，但他们突破了至少一道了『壁障』。

约亚西姆·琼塔与他的野心一同破碎毁灭，琪雅被成功保护，被操纵的人得以解放。

——克洛斯贝尔重见了光明。
