## 第一章: 消失的定期船

（次日——）

**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：——事情我已经了解了。说实话，继卡西乌斯先生之后，雪拉扎德也离开的话，这里的人手会相当紧张……不过，毕竟事关卡西乌斯先生的安危，请不要挂念太多，放心地出发吧。

雪拉扎德：多谢你，爱娜。呵呵，利吉那小子，你就使劲地使唤他吧。以平常的工作量来算，就算再加三倍我想也没问题的。

艾丝蒂尔：真、真是可怜呢……
爱娜：呵呵，万一不行的话，还可以向王都支部请求支援，所以你们不用担心。对了，雪拉扎德。能耽误你一些时间吗？关于你刚接手的那个工作有点事情要说……

雪拉扎德：嗯，我知道了。艾丝蒂尔、约修亚。你们在二楼等我一会儿好吗？马上就会说完的。

约修亚：  好的，我知道了。

艾丝蒂尔：…………………………

艾丝蒂尔：那个，雪拉姐。如果要等的话，我想去钟楼那里可以吗？有点……有点话想和一个人说。

约修亚：  ……？

雪拉扎德：是吗……嗯，那好吧。那么，一会儿就在钟楼的前面会合吧。等办完事情，我马上就过去。

艾丝蒂尔：知道了。约修亚，走吧？

约修亚：  啊，好……

**——钟楼**

（两人向钟楼上那块牌子看去）

***七耀历1075年***

*由利贝尔王家、七耀教会以及洛连特市共同建造。*

***七耀历1192年***

*百日战役中，被围攻洛连特的埃雷波尼亚帝国军队炮击而倒塌。*

***七耀历1197年***

*在市民的协力下得以重建。*

约修亚：        每次看到这座钟楼，我都会这样想……在战争中被破坏之后，还能修复到如此程度。洛连特市民的气概真是令人赞叹啊。

艾丝蒂尔：      （闭眼回忆）…………………………

约修亚：        （转向艾丝蒂尔）艾丝蒂尔？

艾丝蒂尔：      （睁开眼睛，转向约修亚）……我说，约修亚。在雪拉姐来之前，我们上去看看吧？

约修亚：        到钟楼上面，我倒是没什么意见……

艾丝蒂尔：      那我们就上去吧。

**——钟楼上**

（艾丝蒂尔和约修亚向远处看去）

艾丝蒂尔：      哈啊~ 早上的空气真是清新……看啊，约修亚。从这里能看到咱们家呢。

约修亚：        真的，能看到屋顶呢。不过，平常你都不想来这里的，今天这是吹的什么风啊？我本来以为你不喜欢这个地方呢。

艾丝蒂尔：      （有些失落）……………………………

艾丝蒂尔：      我喜欢这个地方啊。不过，我不会随便来这里的。（闭眼）这是我妈妈……去世的地方。

约修亚：        ……哎………

（艾丝蒂尔开始回忆）

艾丝蒂尔：      10年前战争的时候……包围洛连特的帝国军队为了迫使这里的市民投降而向作为城市象征的钟楼开炮。那个时候，爸爸作为王国军的军人参加了战斗……我……为了要看看和爸爸战斗的对手是什么样的人，自己一个人登上了这座钟楼……

艾丝蒂尔：      但是……就连逃跑的机会都没有，钟楼突然倒塌了。不过，当我回过神来的时候，却发现自己毫发无伤……是妈妈……保护了我……她用双臂紧紧地抱着我，为我挡住了大量瓦砾的撞击。而且，还为哭个不停的我唱起了我最喜欢的摇篮曲……

艾丝蒂尔：      然后……然后……当瓦砾被清除之后……

（回忆结束）

艾丝蒂尔：      ………………………

艾丝蒂尔：      ……战争结束了，这里也被修复成原来的样子。不过自那以后，我就很少来过……因为那是一段非常痛苦的回忆……一来到这里，心里就不由得有种想要依赖妈妈的感觉……可是，要是依赖了妈妈，就不能像妈妈那样坚强起来了……

约修亚：        艾丝蒂尔……

艾丝蒂尔：      不过，没关系吧？至少今天让我依赖一下……让我向妈妈祈求，保佑爸爸平安归来也好……让我向妈妈祈求，在天国一直守护着爸爸也好……

约修亚：        ……当然可以了。

约修亚：        （走近艾丝蒂尔）放心吧……父亲一定会平安无事的。有你母亲守护着他，一定会没事的。

艾丝蒂尔：      …………………………

约修亚：        就算万一真的出了问题，还有艾丝蒂尔你可以帮助他啊。以前母亲救了你，这次该由你去救父亲了。我也会帮忙的。

艾丝蒂尔：      ……约修亚……

约修亚：        你的心情，虽然我不能完全体会……不过像这样呆在你身边……我还是能做到的。如果不介意的话，我的胸膛随时可以借你一用。所以……

艾丝蒂尔：      …………………………

艾丝蒂尔：      （脸红，忍不住笑出来）……………噗

约修亚：        哎？

艾丝蒂尔：      啊哈哈哈哈~！约修亚你在耍什么帅啊~真是的……这种话你也能这么随便说出来。

（约修亚后退一步）

约修亚：        （十分慌张）哎、哎哎……？

艾丝蒂尔：      如果是其他女孩的话，肯定会完全误解啦。约修亚你啊，将来准是个整日被绯闻缠身的男人。呼~ 做姐姐的还真是担心啊。

约修亚：        让、让你担心了，我这么随便。真是的……人家特意这么关心你。

艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……谢谢你的鼓励啦。不管怎么说，有点干劲了。

约修亚：        （无奈）哼，你能这样说，我刚才装帅也是值得了。

约修亚：        （叹气）真是……唉唉。

艾丝蒂尔：      别在意，别在意，我刚才不是说了谢谢嘛。那么……我们该下去了吧？雪拉姐肯定在等着了。

约修亚：        是啊，我们下去吧。

（约修亚先爬下梯子）

艾丝蒂尔：      ………………………

艾丝蒂尔：      （妈妈，我终于明白了……我以游击士作为自己的目标，是因为想像妈妈那样为了保护别人而变得坚强起来……所以，请等着我……我一定……我一定会把爸爸平安带回来的！）


